Sí, ya está en producción.
¿Cómo va todo por allí?
Sí, sí.
Tengo bien vigilado el Castillo Uranus,
la base de la Brigada Azul.
El marqués Conrad salió
a la capital imperial hace un rato.
Parece que quiere pedir
una oportunidad de volver al imperio.
Qué le vamos a hacer.
¿Y lo otro?
Lo encontré.
Bien.
En ese caso,
vete antes de poner todo en marcha.
Entendido.
Sería peligroso quedarme si la Brigada
Azul hace las paces con el imperio.
Pero…
¡Parece que Keine no perdona
a los niños  traviesos!
¿Esto es…
una epidemia?
El miasma entra por las heridas
y acaba causando la muerte.
Keine lo llamó septicemia.
Doctor, por favor, salve a mi hija.
Lamentablemente,
ya no tenemos agua bendita.
No puede ser.
¿Agua bendita?
Una medicina que Keine hizo
y llama antibiótico.
Tenemos tantos pacientes
que superaron la producción.
Mamá, ¿dónde estás?
¡Aquí!
¡Aquí estoy!
Duele.
Me duele.
¡Señor Akatsuki!
¡Por favor, salve a mi Melinda!
¡Por favor!
No tengo el poder
de salvar a esta gente…
Qué dios tan cruel.
Deja a una niña enferma a su suerte.
Parece algo salido del infierno.
Veo que el dios de la Fe de Siete Luces
no tiene intención de salvar
a los que padecen la plaga.
¿Quiénes son esos?
Miembros del Gremio Médico de Gustave.
Así es.
Soy el líder
del Gremio Médico, Serentius.
¿Queréis que os haga un favor?
Si usáis esta medicina secreta,
podréis aliviar el dolor de la niña.
Conde Serentius, eso…
¡Por favor!
¡Salvad a mi hija!
Sí, claro.
Lo siento.
Pero nuestra medicina secreta, opio,
está prohibida por el ángel
de la Fe de Siete Luces, Keine.
Pero…
Si vas a odiar a alguien,
que sea a la Fe de Siete Luces
que os hace sufrir.
Desgraciado.
Humanos inferiores.
¿Quién dijo
que no salvaríamos a la niña?
¡Los salvaremos!
¡A esta niña y a todos los pacientes!
¡Con los milagros del poder curativo
que le di a mi ángel, Keine!
Así es, señor Akatsuki.
¡Keine!
¿Los salvaréis?
¿Cómo?
Ya no tenéis agua bendita, ¿no?
Así es.
No hay penicilina suficiente,
lo que llamáis agua bendita.
Por eso haremos un medicamento con esto.
¿Eso es… carbón?
¿Haréis medicina con esa piedra?
Qué gracioso.
Es todo un ángel.
Muy bien.
Pero si vuestro remedio no funciona,
tendréis que retirar
la prohibición del opio.
Sí, no hay problema.
¡Muchas gracias, ángel!
No, solo calmé el dolor.
La gente no acepta
la muerte tan fácilmente.
No te rindas y sigue al lado de Melinda.
Sí.
Lo siento.
Me enfadé y lo dije sin pensar.
No, hiciste bien.
Ese es nuestro dios, Akatsuki.
Pero ¿de verdad puedes preparar
un medicamento con carbón?
Claro.
Se puede hacer la droga milagrosa
que venció a la septicemia,
la inyección mágica.
¿La prepararemos nosotros mismos?
¿No sería mejor pedírselo a Ringo?
Sí.
Pero Ringo está ocupada
con cierto proyecto.
Siento la espera.
¿Lyrule?
Quiero tomar prestada su magia.
¿Su magia?
Sí.
Tras hablarlo con Tsukasa y Ringo,
concluimos que la magia
de este mundo es una tecnología
que actúa en las sustancias
a nivel atómico.
En ese caso,
controlar las reacciones químicas
o la producción de medicinas,
sería posible.
Si mi magia puede ayudar, lo haré.
Entonces, empecemos.
Primero, vaporizamos el carbón
y separamos el coque y el alquitrán.
¡Sí!
Hay algo negro y viscoso…
Eso es bueno.
Ahora calienta el alquitrán y transfiere
el vapor a la olla de allí.
Sí.
Bien hecho.
Eso es benceno.
Qué bonito.
Puedes morir si lo respiras mucho.
Ten cuidado.
¡¿Morir?!
¿Esto saldrá bien?
Pues ni idea.
Ahora usaremos ácido sulfúrico.
Te derretirás si lo tocas,
así que aléjate.
¡¿Derretirse?!
Ahora, añadimos amoniaco.
Esto huele a pis.
Sí, básicamente es orina
muy concentrada.
Estoy preparando
un medicamento, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
Está listo.
¿Ese polvo es la medicina?
Sí.
El primer antimicrobiano
sintetizado de la humanidad,
la inyección mágica, sulfonamida.
Señores, administrad la sulfonamida
a todos los pacientes.
¡Sí!
¿Mamá?
¡¿Melinda?!
La temperatura,
pulso y respiración son estables.
Se recuperará.
¡Ángel!
¡Muchas gracias!
No, fuiste tú quien la salvó.
La sulfonamida solo detiene
el crecimiento de los patógenos.
Fue su propia vitalidad
la que los venció en su interior.
Y ella pudo seguir peleando
gracias a que la apoyaste como su madre.
Las dos ganasteis esta batalla.
Qué niño tan travieso.
Jamás imaginé que prepararían
la medicina con una piedra.
Nos quedaremos sin negocio.
¿Qué hacemos, conde?
Hicieron la medicina
con esa maga, ¿verdad?
Eso dicen.
Entonces, amenazadla para que transforme
la medicina en veneno.
Da igual si la torturáis.
Cuando la gente muera
por culpa de la Fe de Siete Luces,
su influencia caerá por los suelos.
Sabía que pensarías en algo así.
Buenas noches, conde Serentius.
¿Qué haces aquí?
No seas tan desconfiado.
Solo vine a convencerte.
¿No puedo moverme?
¿Qué vas a hacer?
Ya te lo dije, ¿no?
Solo vine a convencerte.
Directamente en tu cerebro.
¿Sabes que es posible cambiar la opinión
y personalidad de alguien a tu gusto?
Es fácil cuando juegas con su cerebro.
¡De acuerdo!
¡Dejaré el opio!
¡Te obedeceré toda la vida!
Pero ¡perdóneme!
No te asustes.
La anestesia hará efecto pronto.
¡Demonio!
Sí.
Ese nombre me pega más que ángel.
La verdad, desprecio tanto a dios
que me encantaría matarlo.
Como doctora pensaba
que si dios hubiera creado a la
humanidad con cuerpos y mentes sanos,
nunca habríamos tenido que sufrir
de enfermedades y guerras.
Me parece imperdonable
que nuestro incompetente creador
hiciera seres con tantos errores.
Pienso corregir toda su ineptitud.
Concederé la vida eterna a esos
cuerpos débiles destinados a morir.
Convertiré las mentes débiles de los que
hieren a los demás en mentes perfectas.
Al hacerlo, crearé un mundo
donde todo el mundo
sea libre de deficiencias.
¡Gracias!
Me alegra que estén mejor.
La sonrisa de un paciente
es la mejor medalla, doctora Keine.
Así es.
¡Sí!
Nuestro Gremio Médico apoyará a la
Fe de Siete Luces con todo su poder.
Bueno, a trabajar
Dicen que cambió después de que
lo asaltaran unos ladrones,
pero es tan diferente
que da algo de miedo.
Intentad llevaros bien.
Ahora es un buen chico.
Cuánto tiempo, Conrad.
Agradezco que hiciera tiempo
para verme, general Neuro.
No estés tan nervioso.
No pienso castigar a la Brigada Azul.
Aunque reconocía la lealtad de Gustave,
todo tiene un límite.
Era absurdo dejar
que su dominio pasara hambre.
La Brigada Azul solo mató y consumió
al débil Gustave.
Encaja en la política del imperio
de la supervivencia del más fuerte.
Es algo admirable.
En ese caso…
Pero la Fe de Siete Luces
es inaceptable.
Lo que me recuerda que dicen
que la Brigada Azul trabajaba con ellos.
Es que…
Es broma.
Tu Brigada Azul
no tiene la fuerza necesaria
para oponerse a ellos, ¿verdad?
Sí.
Así que os daremos esa fuerza.
Es mi asistente, Tanganika.
Enséñale tu poder.
Esto…
¿Es como L'age Soleil?
Es el verdadero L'age Soleil.
¿Puede crear una magia
tan grande en un instante?
Mandaré que este mago excepcional
ayude a la Brigada Azul.
Incluso enviaré
10.000 soldados de refuerzo.
Con esa fuerza de vuestro lado,
no necesitaréis seguir bajo el control
de la Fe de Siete Luces, ¿verdad?
¡Sí!
¡Eliminaremos
a los que desafían al imperio!
Solo un hombre puede estar por encima
de la gente de todas las tierras.
Su majestad imperial Lindworm.
La Fe de Siete Luces que proclama
falsos dioses y habla de igualdad
no será tolerada.
Veo que has terminado.
Gracias, Ringo.
Pero…
¿Es buena idea
traer algo así a este mundo?
Ringo.
¿Qué crees que se necesita
para crear un país?
No lo sé.
Nada.
Por ejemplo, imagina que unos niños
hacen una base secreta
y declaran que es su propio país.
Ese momento es el nacimiento
de un país de niños.
¿En serio?
Pero claro, los adultos
no se quedarán callados.
Destruirán la base,
regañarán a los niños
y el país de niños caerá.
Es muy fácil fundar un país,
pero requiere poder
para mantener su soberanía.
Conde Blumhardt.
Me aseguraré de que la Brigada Azul
cambie al imperio.
Por un país donde todos
puedan vivir como humanos.
¿Raisenach?
Creía que fuiste a ayudar
a reconstruir las aldeas.
Terminé antes de lo que esperaba.
¿Y el conde Conrad?
Fue a una reunión.
¿No deberías estar con él
como su guardaespaldas?
No, nos dieron otras órdenes.
¿Lo esquivaste? Es un problema.
¿Qué estás haciendo?
Te dije que sigo órdenes.
De matarte.
¿Por qué?
No os metáis.
Yo la detendré.
¡¿Crees que eso funcionará?!
¡Disparad!
¡Qué cobarde, Raisenach!
Cállate.
¡¿No tienes orgullo como caballero?!
Tanto señor como sirviente
sois muy ingenuos.
Blumhardt dijo lo mismo cuando murió.
Que no tengo orgullo como caballero.
¿De qué hablas?
Eres muy lenta.
Te digo que yo maté a Blumhardt.
Aunque Gustave también se pasó.
Si matas a los campesinos,
¿a quién vamos a cobrar impuestos?
¡Desgraciado!
Sería un desperdicio matarla.
Sí, haced lo que queráis.
Qué emocionante.
Grita fuerte para nosotros.
¡Basta!
¿Qué?
Parece que llegué justo a tiempo.
Cuánto tiempo, Jeanne.
¿Shinobu?
Parece una purga de los que buscan
la paz en la Brigada Azul.
Decidisteis uniros al imperio
y enfrentaros
a la Fe de Siete Luces, ¿no?
Qué entrometida.
Shinobu, ¿por qué?
Somos amigas.
Vamos, Jeanne.
¡Sí!
Idiotas.
¡Una más no hará diferencia!
¡Jeanne!
Esa espada…
Sí.
Era la espada del conde Blumhardt.
Pedí quedármela cuando recuperaban
todo tras la última batalla.
De verdad querías a ese conde, ¿no?
Soy quien soy ahora
gracias al conde Blumhardt.
Quiero enseñarte algo.
No puedo creer que haya un lugar
así bajo el Castillo Uranus.
Es un refugio subterráneo
que pocos conocen.
El lugar perfecto
para esconder secretos.
¿Secretos?
¿Eso es…
la estatua dorada?
El conde Conrad dijo que no sabía
dónde estaba, pero la tenía escondida.
La estatua dorada por la que hicieron
pasar hambre a la gente…
¡¿La robaron?!
El conde Blumhardt
dijo que el imperio no valía.
La supervivencia del más fuerte
será una ley natural,
pero no nos hace
distintos de los animales.
Dijo que la gente debía ayudarse
para vivir con nobleza.
La Brigada Azul se fundó
con esos ideales. Esto…
La Brigada Azul habrá cambiado,
pero esos ideales siguen vivos.
En tu corazón.
Ven conmigo.
Los sentimientos que compartías con el
conde los aceptará la Fe de Siete Luces.
Por los ideales del conde Blumhardt
que viven en esta espada
y por mí también,
te acompañaré.
¡Sí!
¡Escóndete!
Es el conde Conrad.
Y además…
No puede ser.