¡Parece que Tsukasa quiere
cambiar el mundo!
¡¿Secuestraron a Lyrule?!
¡Maldita sea!
¡Es ese viejo pervertido!
¡No perdamos el tiempo!
¡Todos, vamos al castillo
a salvar a Lyrule!
Un momento.
No hagáis nada precipitado.
¿Qué has dicho?
Tratamos con el señor
de Findolf, ¿verdad?
Entonces, lo que proponéis
es equivalente a retar al país
a la guerra.
Aunque podáis salvar a Lyrule,
enviarán más fuerzas a atacar.
Cuando lo haga,
os matarán a todos.
Entonces, ¿qué sugieres que hagamos?
Iré a negociar.
De momento, Lyrule
es la única vida que el señor aprecia.
Tendremos que sacrificarla
para que deje su acusación de traición.
Prometo que puedo negociarlo
por vosotros.
Os lo garantizo.
¡Desgraciado!
¡¿Cómo puedes sugerir algo tan absurdo?!
¡¿Creéis que bromearía
sobre algo tan ridículo?!
En este caso, es lo mejor
para arreglarlo fácilmente.
Además, probablemente
es lo que ella querría.
Pero…
Creo que tienes razón
en que es lo que querría.
Mamá.
Pero Tsukasa, aunque sacrificarla
trajera paz a la aldea,
ya no seríamos nosotros mismos.
Seríamos bestias arrastrándose
por la voluntad de los nobles.
¿No crees que sobrevivir es fundamental?
No.
No importa que estemos en desventaja,
apoyarnos y ayudarnos
es lo que nos hace humanos.
Así que iremos.
Para mantener nuestra humanidad.
Qué tonto.
Lyrule acababa de atenderla.
Tampoco estoy carente de emociones.
Tsukasa…
¿Podrías ayudarnos, por favor?
Sé que podéis salvar a Lyrule
si venís con nosotros.
Entonces…
por favor,
ayúdanos.
Cuando empiece la pelea,
se apilarán los cadáveres
y la sangre teñirá el mar de rojo.
Todos os enfrentaréis a un sufrimiento
que nunca habríais tenido
como ganado de los nobles.
¿Estáis dispuestos a hacerlo
para proteger vuestra dignidad humana?
Muy bien.
Si estáis preparados
para las consecuencias, os ayudaremos.
Como político de una nación democrática,
os ayudaré con vuestra guerra
y con la revolución de vuestro pueblo.
¡Tsukasa!
Hay algo que tienes que pedir, ¿no?
Sí, lo sé.
Aunque podemos ayudaros,
si significa arriesgar nuestras vidas,
tendremos que tomarlo en serio.
Por eso, avanzaremos la cultura
de este mundo unos 500 años.
Política, economía, valores,
todo lo que conocéis cambiará.
En resumen,
destruiremos el mundo como lo conocéis.
¿Estáis seguros de que queréis hacerlo?
¡Qué chica tan guapa!
Estaba en la aldea que ordenó quemar.
La traje como tributo para usted.
No esperaba menos
del gran Caballero de Findolf, Inzagi.
Te dejaré elegir tu recompensa después.
Se lo agradezco.
Vamos, acércate.
Sí, mi señor.
Escucha, mujer, hagamos un trato.
Si cumples tu papel
como juguete de nuestro señor,
no tocaremos la aldea de nuevo.
¿Los demás estarán a salvo?
Incluso una plebeya
sin educación como tú
debe de saber qué es lo más sabio.
Tu pelo es como seda…
Y esta piel…
es muy suave y agradable de tocar.
Si mi sacrificio…
puede proteger a mi familia, entonces…
Mi señor…
¿Qué?
Por favor, ámeme cuanto desee.
¡Bien, bien!
¡Ay!
¿Magia?
Imposible.
¿Esta mujer es maga?
¡Inzagi!
¡Ata a esa cerda!
¡Esa sucia plebeya se atrevió a herirme!
¡Pagará por esto!
¡Preparativos completos!
¡Listos cuando queráis, oso!
Entendido.
Todos están en posición.
Cuento contigo, Ringo.
Sí, de acuerdo.
Sistemas de transmisión
eléctrica, listos.
Invertidor principal conectado.
Variables ambientales analizadas.
Ajustando ángulo de tiro.
En la mira.
Cortando limitador de descarga.
Cañón de riel.
Fuego.
¡¿Qué?!
¡¿Qué pasa?!
¡Infiltraos en el jardín
por el muro derrumbado!
¡Vamos!
¡Señor Inzagi!
¡Los aldeanos de Elm nos atacan!
¡Imposible!
¿Sobrevivieron?
Entonces, querrán salvar a la chica.
¡Arqueros, interceptadlos!
¡Matad hasta al último de esos idiotas!
¡Fuego!
¿Las detuvieron?
¿Escudos de hierro?
No puede ser.
Un escudo tan grande
sería muy pesado para usar.
Entonces, ¿qué es eso?
Increíble, ¿verdad?
Nuestra genio inventora, Ringo Ohoshi,
no hizo unos escudos cualquiera.
Combinó el aluminio
que extrajo de la bauxita
con magnesio y otros metales similares
para hacer la superaleación
que nuestro mundo
construyó a bajo coste tras muchas eras
y ostenta una fuerza sin par
pese a su peso.
¡El duraluminio!
Con el estándar cultural de este mundo,
es como hacer trampas.
¡Usad todos los arcos
y armas que queráis!
¿Qué?
¿Un francotirador?
¿Dónde?
¿Desde dónde dispara?
¿Son…
flechas de hierro?
¡¿Y desde esa distancia?!
Increíble.
No siento que vaya a fallar
desde esta distancia.
¡No son más que una docena!
¡Tenemos doscientos hombres!
¡Acabad con ellos!
Arte de fuerza:
Destello Corta Hierro.
Lamento tomar vuestras vidas.
Os mostraré algo especial.
La cacería de la mejor cazadora de Elm.
Lo haces bien, Winnona.
Pensé que no volvería a hacerlo
después de casarme,
pero esto es por Lyrule.
Tu recopilación de información
es impresionante.
Me sorprende que conozcas
los pasajes secretos del castillo.
Pensé que atacar
sería una opción e investigué un poco.
Al girar, estaremos
en el cuarto de Findolf.
Vaya, ese Inzagi es un incompetente.
Y pensar que pudisteis
escabulliros hasta aquí.
Soy el mago imperial oficial,
Gale Stafford.
Mataré a los rebeldes
y presentaré sus cabezas al señor.
¡Aguantad!
¡Manteneos juntos y rodeadlos!
¡Atacad a la vez!
Parece que alguien
aún piensa en esta situación.
Ahí está.
Justo a tiempo.
Gracias, Prince.
¡Temed!
¡Temblad!
¡Estáis ante un gran mago!
¡¿Un mago?!
Tengo que hacerlo.
¡También soy un hombre!
¡Ahora, aceptad mi regalo,
soldados de Findolf!
¡¿Qué?!
¿Qué es ese humo de colores tan raros?
Decid.
¿Qué os parecen mis bombas secretas
de veneno de mandrágora?
¡¿Veneno?!
¡Retirada!
¿Por qué el mago oficial
no viene a encargarse de esto?
No puede ser.
¡Seguidme!
¡Sí!
Se dio cuenta, ¿eh?
Pero ya es tarde.
¡¿Cómo?!
¡¿Puedes ver mi espada invisible?!
El problema no es verla o no.
Tus ataques solo aparecen como extensión
de las líneas que haces con el bastón.
¿Cómo lo sabes?
Descubrir un truco tan simple
es fácil para la mejor periodista
y kunoichi del mundo.
Es una simple formalidad.
Arte Ninja: Escape Eléctrico. Es broma.
¡Vosotros!
Os detendré.
Adelántate.
Sí, encárgate de él.
¡Espera!
Lyrule…
Parece que evitamos el peor resultado.
Le di…
¡Le di!
Los malditos plebeyos
de fuera también se callaron.
Ya deben de estar muertos.
Los pusimos en su lugar.
Pero esta sucia cerda
causó una gran conmoción.
Tengo que castigarla.
Desde abajo…
Aléjate de Lyrule.
¡¿Cómo puedes levantarte?!
¡Te disparé!
Llevo un traje protector
de fibras de aramida.
No puedes perforarla
con un arma sin ánima rayada.
Imposible.
¡Un plebeyo no podría tener
un mosquete miniaturizado!
Este revólver puede disparar
seis tiros más.
¿Lo entiendes?
Significa que puedo matarte seis veces.
¡Espera!
Quieres a la mujer, ¿verdad?
¡Puedes llevártela!
¡Te daré dinero!
¡Así que guarda eso…!
Lo siento, pero no es una opción.
Después de usar tanta fuerza miliar,
el Imperio de Freyjagard
no nos dejará en paz.
Ya no podemos parar.
El objetivo de una revolución popular
es crear una nación
donde todos sean iguales
y puedan ser representantes
de esa nación.
No pararemos hasta crear
un país del pueblo por el pueblo,
capaz de intervenir en la política
y hacerse responsable de sus actos.
Me preguntaba qué dirías
y es una tontería.
¿Igualdad para todos?
El emperador nunca permitirá
esa estupidez.
Moriréis.
Todos vais a morir.
En ese caso,
tendremos que tomar la cabeza
del emperador antes de eso.
Vinimos con la determinación
de cambiar el mundo.
¿Podéis hacer algo así?
Sí. Si es lo que quiere la gente.
Para eso existen los políticos.
No te preocupes, solo son de goma.
Lyrule, ¿estás bien?
¡Lyrule!
Qué alivio.
No es la voz de Lyrule.
Lo hice a tiempo.
No falta mucho.
El mundo es consumido
por un malvado dragón gigante…
¿Quién eres?
Por favor, salvad este mundo,
mis siete héroes…
¿Tú eres quien nos invocó?
¡Oye!
¿Qué?
¿Tsukasa?
¿Lyrule?
¡Tsukasa, ¿qué haces aquí?!
¿Qué?
¿Qué ha pasado?
Vinimos a salvarte.
Todos los de la aldea están fuera.
¿Todos?
Sí. Atacamos y nos apoderamos
del castillo del señor.
Soy horrible.
Todos hicisteis algo terrible,
pero me alegra…
Estás en lo correcto.
Desde ahora, tendremos muchas cosas
que hacer y en qué pensar.
Pero podemos preocuparnos
por eso después.
Por ahora,
nos alegra que estés bien.
¡Tsukasa!
En un momento termino.
Gracias por tu ayuda, Elch.
Bien hecho.
¡Me asustaste!
Ese es el sonido de la igualdad
y la libertad naciendo en este mundo.
El primer objetivo que necesitamos
es que nos reconozcan
como un país independiente.
Para eso…
necesitamos un dios.