¿Y esto?
Palas hechas con aleación de aluminio.
¿Ya puedes hacer aluminio?
Pensé que ayudarían
a los de la aldea Elm.
Sí.
Las palas ligeras y fuertes
harán más fácil el trabajo en la granja.
Seguro que les gustarán.
Solo fue posible porque Masato
me trajo muchos recursos.
Sí.
Nadie se le compara
cuando se trata de hacer dinero.
Sí, es de mucha ayuda.
Lo siento. Estábamos hablando.
No te preocupes.
Deberías descansar.
Pero ¿no me necesitabas para algo?
Solo quería verte.
Me preocupa que te esfuerces demasiado.
En ese caso…
tomaré un descanso.
Ringo no es la única.
Todos parecen cansados
por un estilo de vida que no conocen.
¿Nieve?
El Mercader merece respetos por los
problemas que está causando en Dormundt.
Es difícil trabajar
con agua en esta época.
¡Está fría!
¡También hay nieve!
No vayas a resfriarte.
¡No dejaremos que
hagan lo que quieran!
¡Al parecer Roo puede
decidir su propio valor!
No os preocupéis por el beneficio
y compradlo todo.
¡Sí!
Con nuestro capital podemos aplastar a
esa nimia compañía en cualquier momento.
Lamentarán haberse opuesto
a Neutscheland.
¡Problemas!
¿Qué pasa?
¡Nuestra compañía…
no puede comprar nada!
¿Qué?
Esto…
¿Qué está…?
¡Vosotros sois…!
Sí.
Son los mercaderes
viajeros que despediste.
Al monopolizar el comercio portuario,
eliminaste a los trabajadores
de tierra para ahorrar.
Los aldeanos tenían que sufragar
los portes de sus bienes.
Un recorte de gastos típico
de los idiotas cortos de miras.
Ya que los despreciaste,
los aprovechamos nosotros.
¿Quieres decir…?
Sí. La Compañía Elm firmó un contrato
de exclusividad de tres años con ellos.
¿Sabes qué significa eso?
La Compañía Elm compró toda su mercancía
antes de que llegara a la ciudad.
Quédate aquí esperando con cara
de idiota, pero no conseguirás nada.
¡Os está engañando!
¡Nuestra compañía os comprará
los bienes por mucho más que ellos!
¡Todavía no es tarde!
¡Podéis cambiar de opinión!
La Compañía Elm ya nos avisó
de que ofrecerías más dinero.
Vendimos a la Compañía Elm
siendo conscientes.
Imposible. ¿Por qué?
Es obvio.
Porque no queríamos venderte nada.
Nos jugamos la vida
con nuestra mercancía,
así que no nos la jugaremos por un
idiota que nos despide por capricho.
Dices que pagarás más, pero solo ahora.
Cuando acabes con la Compañía Elm,
volverás a pagarnos una miseria.
¡Os equivocáis!
¡No bajaré mis precios!
¡Lamento mucho mis actos! Por favor…
Ya no confiamos en ti.
Jaccoi.
Lo más importante en un negocio
no es el dinero, es la confianza.
Mientras tengas confianza,
podrás ganar dinero.
Pero tú vendiste esa confianza
con los mercaderes
y los aldeanos por un puñado de monedas.
Un negocio sin confianza
es un negocio sin futuro.
Te pasaste.
De verdad aplastó
a Neutscheland en una semana…
Pero acabar así
con Neutscheland sería demasiado.
Sea Elm o Neutscheland,
no es bueno que un negocio
monopolice el mercado.
¿Por qué no entablamos conversaciones?
Discutamos sobre el futuro
del comercio y la economía
en Dormundt y el territorio de Findolf.
Aunque deberías prepararte para cosechar
lo que sembraste por explotarnos.
Sí…
¿Cuál será…?
Oye, ¿por qué no acabaste
con Neutscheland?
Porque es menos rentable
aplastarlos que dejarles en paz.
¿Menos rentable?
No podemos tener empleados
a tantos mercaderes viajeros.
El plan era enviarlos a Neutscheland
al quebrar el espíritu de Jaccoi.
Entonces, ¿los contratos
con los mercaderes…?
Sí, son contratos vacíos.
¿Dices eso después
de hablar de la confianza?
¿Es que eres una mala persona?
Claro que lo soy.
En mi mundo, me llaman el Rey Demonio
de los mercaderes.
¡Rey Demonio!
¡Te encontramos, mocosa!
¡¿Qué creéis que hacéis
con nuestra mercancía?!
¿Mercancía?
Esa mocosa es una esclava
que vamos a vender.
¡Nos la llevamos!
¡Oye!
¿Algún problema?
Rooko.
¿Te salvo?
Ayú…
Algún día seré una buena mercader.
Ganaré mucho dinero y lo usaré
para comprar a mis padres.
Pero todo el dinero
que me sobre, te lo daré.
¡Lo prometo!
¡No saldrás perdiendo con esto!
Por eso, maestro…
¡Por favor, cómprame!
¿Qué estás haciendo, mocosa?
Bien dicho, Rooko.
Compraré a esta esclava
por 100 veces su precio.
¿Algún problema?
¡No hacemos devoluciones!
Claro. Tenemos un trato.
El valor y voluntad que mostraste valen
mil veces más que el dinero que gasté.
¡Maestro!
Haremos que lo lamenten.
Sabrán que fueron idiotas por
ignorar tal fortuna por tan poco dinero.
Lo siento, Elch,
he usado el dinero que ganamos.
No pasa nada.
Ya conseguiste tanto
que no me importa lo que compres.
No sabía que gastar dinero en algo
sentaba tan bien.
¿Verdad?
Por eso no puedo dejar de ganar dinero.
Fue una gran victoria
para la Compañía Elm.
Digno del Rey Demonio
del mundo financiero.
Por algo lo llamaban
emperador económico.
Me alegra que también te diviertas.
Una ciudad llena de información
es el sitio ideal para una periodista.
En cuanto a lo que pediste…
Primero, la magia.
Hay cuatro tipos de espíritus
en este mundo:
Fuego, agua, viento y tierra.
Comunicarse con ellos crea milagros.
Bueno, es lo que uno se puede imaginar.
Hay poca gente que pueda usar magia.
En el territorio de Findolf, el único
es el mago que vive en el castillo.
¿Qué hay de magia capaz de cruzar
mundos o invocar a alguien a otro?
No sé nada todavía.
Pero como la magia es tan rara,
no hay mucha información.
Ya veo.
Bueno, vamos bien
al entender el concepto de magia.
Gracias.
Nin, nin. De nada.
Y…
Otra cosa.
Parece que no hay nada
de los siete héroes.
¿Qué?
¿De qué hablas?
Hay una religión llamada Fe de Siete
Luces que podría relacionarse.
¿Fe de Siete Luces?
Sí.
Pero la Fe de Siete Luces
fue destruida hace siglos
por el Imperio de Freyjagard.
Y no solo esa.
Todas las religiones que había
en el continente fueron exterminadas.
La política de supervivencia
del más apto de Freyjagard
rechazaba reconocer que hubiera dioses
que estuvieran sobre el imperio.
Opresión religiosa, ¿eh?
Revisé las aldeas alrededor
de Dormundt,
pero no tenían religiones
ni ningún registro de ellas.
Ya veo.
Pero es nuestra única pista
para volver a nuestro mundo.
Tendremos que buscarla
aunque sea por todo el continente.
Sí.
Pero hay otro problema.
La gente necesita un permiso de viaje
del marqués Findolf
para dejar el territorio
en el que estamos.
Ese marqués Findolf
parece ser un auténtico idiota.
¿Un auténtico idiota?
¡Tsukasa!
¡Terminé!
¡Yo también, oso!
¿Eh? ¿Qué habéis terminado?
Trabajé mucho con Aoi, oso.
Hice algo digno de un político
y creé instalaciones públicas.
¡Tienes que verlo, oso!
¿Instalaciones públicas?
Qué buen baño.
Hiciste baños públicos
para los aldeanos.
Me impresiona.
¿Qué tal? ¿Qué tal?
Usando esto podemos estar
todos juntos, ¿no, Tsukasa?
Así es.
Ringo, no te obligues a venir.
Estoy bien…
Lyrule, ¿dónde estabas?
Traía esto.
Parece que Tsukasa
se hizo daño en la mano.
Sí…
No estoy acostumbrado a trabajar así.
¿Qué es eso?
Un bálsamo de aceite de caballo.
Ponerlo en una herida
calma el dolor y la cura más rápido.
Ya veo.
Gracias, Lyrule.
¡Problemas!
¡Unos aldeanos de caza vieron
un monstruo llamado Jefe del Bosque!
Hay una señal de calor a 500 metros.
Masato…
¿Todos vinieron a recibirnos?
No, pasa algo raro.
Debe de ser algo malo.
¿Aoi?
No os preocupéis.
¿Cómo están los demás?
El alcalde Ulga…
Así que tú eres el Jefe del Bosque.
Dejó de respirar hace un momento.
Ya veo.
Si acaba de ocurrir, debería estar bien.
¿Verdad, Keine?
Sí, claro.
Las costillas de la cinco
a la diez izquierda están rotas.
Laceraciones abdominales,
ruptura de colon…
Todo bajo el diafragma está saliendo.
Se desmayó por el shock
y está en paro cardíaco
hace menos de tres minutos…
Bien, bien.
Esto no será un problema.
Comenzando la operación.
Increíble.
Sella la herida.
Órganos dañados reparados.
Tratamiento quirúrgico completo.
Oxígeno líquido inyectado.
Comenzando reanimación cardiopulmonar.
Todo el tratamiento está completo.
Debería despertar en dos o tres días.
Padre…
Buen trabajo.
Vaya…
Esto apenas cuenta como trabajo.
¿Verdad, Aoi?
Así es. Fue fácil.
Bueno, volvamos a la aldea Elm.
Aoi y Keine van con ellos. Estarán bien.
Esos…
¡Campesinos, inclinaos!
¡Él es el capitán de los Caballeros
Guardianes del marqués Findolf,
el Caballero de Plata, Inzagi!
¿Caballeros Guardianes?
Esta aldea apesta a animal.
Capturadlos.
Sois sospechosos
de traición contra el estado.
¿De qué habla?
Usasteis medios ilegales para conseguir
monedas de oro en estas tierras.
¿Ilegales?
Ganamos ese dinero
con negocios legítimos.
Si necesita pruebas,
le mostraré nuestros libros y permiso.
No hace falta.
Es un pecado que unos campesinos
siquiera toquen el oro.
Cada moneda tiene grabado el emblema
del dragón del Imperio de Freyjagard,
y permitir que las toquéis
con esas sucias manos
es una traición contra el estado.
El marqués Findolf, señor
de estas tierras, está muy ofendido.
Esa excusa es muy cutre.
Silencio, campesino.
Nuestras nobles palabras
son más valiosas que vuestras vidas.
Si decidimos que viváis, podéis hacerlo.
Si decimos que muráis, debéis morir.
Esta es una orden directa
de nuestro señor.
"Quemad a todos los traidores
que no comprendan su posición".
Maestro.
¿Qué es esto?
¡Winnona! ¡No los encontramos!
¡Aquí no hay nadie!
Podrían estar dentro…
¡Debemos salvarlos!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Un momento!
¡Es un suicidio
entrar en un edificio en llamas!
Pero…
No os preocupéis.
Tenemos a alguien capaz
de escapar de ataúdes sellados.
¡Exacto!
¡Todo va bien!
Cariño.
¡Papá!
Elch, estás bien.
Sí…
Gracias a él.
Bien hecho, Akatsuki.
Tenemos suerte de que estuvieras ahí.
Sí, pero…
Hay problemas, Tsukasa.
Los que nos atacaron
se hacen llamar Caballeros Guardianes
y dijeron que tenían
órdenes directas de su señor.
¿Su señor?
¿No sería el marqués Findolf?
¿Dónde está Lyrule?