¡¿Qué pasa?!
¡Soy el fiel caballero de su majestad
imperial, Oslo El Gustave!
¡Sois unas sabandijas que mancháis
el jardín sagrado de Su Majestad!
¡Las llamas de mi ira
quemarán hasta vuestras almas!
¡L'age Soleil!
¿Esa es la Llama Celestial
del Duque Meticuloso?
¡Parece que las habilidades
de Aoi son mayores de lo que creíamos!
¡Señor Tsukasa!
¿Qué deberíamos hacer?
¿Tienes que preguntar?
¡El fuego llegará aquí pronto!
¡Debemos escapar!
Pero ¡todavía hay gente atrapada!
¡Corred!
¡Huid!
¡No temáis!
¡Soy el dios de la Fe
de Siete Luces, Akatsuki!
¡Es Akatsuki!
¡Akatsuki!
¡Dormundt recibió
un ataque cobarde del imperio!
¡Quieren destruir esta ciudad
junto a su vieja nobleza!
Pero ¡no temáis!
¡La Fe de Siete Luces
no os abandonará!
¡A nadie!
Es verdad. ¡La sección 2, párrafo 3
del manual de emergencia!
Parece que lo recordasteis solos.
Ya os notificamos cada paso
a tomar en situaciones como esta
y contamos con el personal
y las provisiones necesarias.
Solo debéis mantener la calma
y cumplir vuestras tareas sin falta.
Este será vuestro trabajo durante
mucho tiempo para proteger la ciudad.
Tranquilos. Podéis hacerlo.
Llamad a la compañía comercial
y reunid mantas.
Entendido.
Vosotros transferid
los documentos importantes.
Sí.
Yo prepararé el refugio.
¡Vamos!
¡Sí!
Ringo Ohoshi
Soy yo.
Tsukasa, ¿estás bien?
Sí, todo en orden por aquí.
Ringo, siento abusar,
pero debo pedirte algo más.
Sí, vale.
¡Maldita sea!
¡¿Qué está pasado?!
¿Por qué ataca el duque Gustave?
¡Los nobles imperiales
siguen en la ciudad!
Tú eres…
¡Zest Bernard!
¿Estáis bien?
¿Por qué nos salvas después
de unirnos al ejército rebelde?
Por el noble mundo que nacerá aquí.
Un día, cada cual podrá elegir
cómo vivir y morir,
sin importar su condición.
Ese es el mundo que vendrá.
No habrá diferencias
entre nobles y plebeyos.
Qué absurdo.
Es en serio.
Es el mundo que la Fe de Siete Luces
quiere construir.
Claro. Hiciste las calles más amplias
para evitar que el fuego se extienda.
Sí.
Si no, no podríamos apagar
el incendio solo con agua.
Impresionante.
Por ahora parece que no se extiende.
¡Un buen truco!
Pero ¡no creáis que escaparéis
tan fácilmente de mi ira!
¿Qué es eso?
La gente…
¡Este es el verdadero poder
de mi lealtad!
¡Morid!
¡Morid y arrepentíos!
¡Arrepentíos del pecado de manchar
la tierra santa de Su Majestad!
Esto va mal.
¡Evacuad a los heridos
al parque central!
Oye, a este paso…
Tengo otra idea.
¡Chicos!
Hay una manera de romper L'age Soleil.
L'age Soleil seguirá
extendiendo sus llamas
mientras exista la lanza que sirve
de núcleo para los espíritus.
Pero eso también…
Si la destruimos,
podemos detenerlo, ¿verdad?
¡Sí!
Entiendo.
Pero ¿cómo lo sabes?
No lo sé.
¿No lo sabes?
No sé nada.
Pero aun así, lo sé.
Nada más ver esas llamas,
su naturaleza,
el tipo de hechizo que era,
todos los detalles
aparecieron en mi cabeza.
Pero ¡es la verdad!
¡Si no destruimos el núcleo,
las llamas seguirán persiguiéndonos!
¡Así funciona ese hechizo!
¡Creedme, por favor!
Te creo.
¿De verdad?
Tienes tanto miedo y confusión que no
dejas de temblar por los cambios en ti,
pero aun así, actuaste
para ayudar a la gente.
No tengo por qué no creer en ese valor.
Siento la espera.
Ringo, ¿quedan más misiles?
Solo uno dentro de Conejoso.
Oye, ¿la idea que tenías era…?
Destruir la lanza.
Pero no pudimos hacerle nada
con los misiles antiaéreos.
La fuerza de su magia es proporcional
al número de espíritus que controla.
Para un hechizo de esa escala,
la concentración de espíritus
debe de ser inmensa.
Tiene sentido que
no pudiéramos destruirla con misiles.
Pero…
Los espíritus atados a L'age Soleil
están dispersos por la ciudad.
Ahora deberíamos poder destruirla.
Bien. Entonces…
Eh, pero…
con tanto fuego a su alrededor,
no podré guiarlo bien.
La lanza está en el suelo
y está fuera del alcance del radar.
¿Por qué no hacemos que Conejoso
lo lleve directamente?
¡Imposible!
¡Si voy con tanto calor,
me derretirá los circuitos!
Eso hace más difícil destruirla.
Entonces, iré yo.
¿Como que irás tú?
Correré junto al misil que lancéis
y lo guiaré manualmente a su objetivo.
¡¿Qué?!
Incluso tratándose de ti…
Tsukasa.
¿Crees que soy tan estúpida
de intentar algo
que no podría lograr
poniéndoos a todos en peligro?
De acuerdo. Confío en ti.
Eres Aoi Ichijou, la superespadachina.
¡Ringo, estoy lista!
¡También estamos listos!
¡Disparando…
el misil!
Increíble.
De verdad corre con el misil.
Me sorprende que le siga el paso.
Pronto llegará a su destino, ¿no?
No, parece que no será tan fácil.
Increíble.
No.
Ese camino…
¡Lo esquivó!
Increíble.
Pero a este paso, no llegará a la lanza.
La veo. Ahí está.
Bien. Solo debe ir recto.
¡Insectos astutos!
¡Morid!
¡Morid, morid, morid, morid!
¡¿Dónde te escondes, gusano?!
¡Lo veo!
¡Ringo!
¡En la mira!
¡No lo permitiré!
Arte de Vacío:
¡Desenvaine de Rocío!
¡Vamos!
¡Imposible!
¡No puede ser!
¡Lo logramos!
Aoi…
De verdad es imprudente.
El fuego se extingue.
¡Mi señor!
¡Desgraciados!
¡Insectos venenosos devorando
el jardín sagrado de Su Majestad!
Los espíritus de fuego
están libres de la maldición.
Gracias.
Gracias, señoritas.
Dan las gracias por todo.
¿Puedes escuchar
las voces de los espíritus?
Sí.
Pedían ayuda y decían
que no querían hacerlo.
Pero ya todo está bien.
Ya no quemarán la ciudad.
Eso es genial.
Lyrule, permíteme darte las gracias.
Fue tu valor el que evitó
que la ciudad sufriera más daños.
Gracias.
Pero mucha gente no se salvó…
"Esto no habría pasado
de no ir a la guerra".
Si es lo que piensas, te equivocas.
Esta guerra…
En el proceso de una revolución
contra el sistema,
era algo inevitable.
Aunque la aldea Elm no hubiera
peleado por libertad e igualdad,
tarde o temprano
alguien lo habría hecho.
Después de todo,
no hay futuro en un país dispuesto
a matar a sus ciudadanos sin piedad.
Lo que debemos hacer es asegurarnos de
que esos sacrificios no sean en vano
llevando la batalla hasta el final
y creando un futuro
que salve miles de vidas.
¿Verdad?
Sí.
Eh, Tsukasa.
Antes de todo esto,
escuché una voz extraña.
Después, estaba llena del conocimiento
de la magia y podía escuchar
a los espíritus.
Eso vino de perlas.
Sí.
Hay mucho que no entiendo, pero…
creo que el conocimiento de la magia
y escuchar sus voces puede ser mi poder.
¡Por eso, quiero estudiar magia!
¡Así también podría pelear con vosotros!
Si todo lo que me dijo está relacionado
con lo que os trajo aquí,
debería poder descubrir una forma
de haceros volver, así que…
Sí, sería de mucha ayuda
que lo hicieras.
¡Akatsuki!
¡Akatsuki! ¡Gracias por salvarnos!
¡Viva la Fe de Siete Luces!
¡No puede ser!
No grites, Shinobu.
¡¿Es en serio?!
¡¿Ya usó L'age Soleil?!
Sí.
¡¿Estáis bien?!
¡Dicen que es muy peligroso!
Gracias a todos, pudimos contener
los daños a un tercio de la ciudad.
Pero será difícil sobrevivir
si lo hace varias veces.
No os preocupéis por eso.
Necesita mucho tiempo para conseguir
espíritus para ese hechizo.
No puede hacerlo a menudo.
Entiendo.
Pero qué desgracia.
Se me da genial exponer
toda clase de corrupción
y escándalos ante el público,
y ahora me quedé atrás.
Lo disparó sin avisar
o sin coordinar sus tropas.
¡Ese tío es un impaciente!
¡Idiota!
Deja de decir esas cosas por teléfono.
Vamos…
Bueno, ya terminó.
Pero esa resistencia…
La Brigada Azul, ¿no?
Hiciste bien en contactar con ellos.
Sigue trabajando con ellos
y dame toda la información
estratégica que tengan.
Incluyendo sus propios secretos.
Todavía no determinamos
si podrían ser aliados.
Sí.
Te mandaré lo que tengo.
Por favor.
Shinobu parecía molesta.
Se lamentaba por estar un paso atrás.
Gracias a que creaste un registro
antes de todo esto,
no habrá problemas
reconstruyendo la ciudad.
Eso es genial.
Mercader.
Al parecer, Lyrule escuchó una voz
diciéndole que guiara
a los siete héroes.
Qué específico.
Después del incidente del castillo…
vi algo parecido, pero…
Desde luego, no parece un enemigo.
Pero no sabemos si es un aliado.
Bueno, ahora que decidimos
seguir con esta revolución,
la información de cómo volver
a la Tierra no es la mayor prioridad.
Sí.
Después de esto,
el Imperio no se quedará parado.
¿Qué hacemos?
Bueno…
Señor Tsukasa.
El primer escuadrón
con armas modernizadas está listo.
Contamos con 50 hombres.
Como dice la tradición,
hay que atacar primero.