¡Mi señor!
¡Desgraciados!
¡Insectos venenosos devorando
el jardín sagrado de Su Majestad!
¡Oscar!
¡Reúne a todas las tropas
y que marchen a Findolf!
¿Qué?
¡Creía que se lo había confiado
a los marqueses Arclide y Buchwald!
Entonces, dile a esos incompetentes
que si no quieren morir con esa plaga,
que crucen las Montañas Ruruck
enseguida para eliminarlos.
¡El gobernador del norte ha ordenado
que todas las unidades se reúnan!
Así que Gustave está reuniendo
un ejército de más de 10.000 hombres.
Sí.
Ahora que la Fe de Siete Luces
se deshizo del L'age Soleil
tenemos la oportunidad de atacar.
¡Parece que Tsukasa
lo anticipó todo !
¿Cruzar las Montañas Ruruck en invierno?
¿Quiere matarnos?
¿Por qué tenemos que hacer esto?
No puedo creer que sea tan impaciente.
Marqués Arclide, si habla así…
Gracias por la advertencia,
marqués Buchwald.
Pero me gustaría haber esperado
a la primavera para una buena batalla.
Oslo El Gustave…
Será un gran guerrero,
pero es un terrible gobernador.
El emperador
eligió al hombre equivocado.
¿Y qué es esa Fe de Siete Luces?
De verdad son un grupo misterioso.
Espero que nuestros 3.000 soldados
basten para detenerlos.
Eso…
Por ahora, descansaremos
en el Paso de Ruruck.
¡Abrid fuego!
¿Qué?
¿Armas de fuego?
No puede ser…
¡Retirada!
¿Retirada?
El Paso de Ruruck ya cayó en sus manos.
Moriremos si no huimos.
¿Cuántas armas tienen sus hombres?
No me sorprende que actuara tan rápido.
¡Bien!
¡Comenzaremos la persecución!
¡Atacaremos a Buchwald directamente!
¡Señor Arclide!
¡El enemigo aniquila el flanco
derecho! ¡A este paso…!
Dile a las unidades
que Arclide murió en el ataque.
¡Si lo hacemos,
nuestro ejército enloquecerá!
Pues muy bien.
Quienes nos persiguen
se sentirán satisfechos.
Ahora son codiciosos.
Esperan reducir nuestras fuerzas
aunque signifique
dejar una posición de ventaja.
Entiendo.
Fingiremos la derrota
y los atraeremos a campo abierto.
Vamos, únete a las tropas rezagadas
y formad para el ataque.
¡Sí, yo me encargo!
Caballería pesada.
¡Caballería, a la carga!
Las armas no los detendrán.
Es excelente.
Me gustaría que ahuyentarais
a la fuerza supresora.
Si el enemigo es astuto,
conocerán la desventaja de las montañas
y ordenarán una retirada estratégica.
En ese caso,
enviarán a su valiosa caballería pesada.
En cuanto entre la caballería
y estén seguros de la victoria,
acaba con ellos.
Con esto.
Todo va como Tsukasa predijo.
¿Qué es esto?
Retirada.
¡Retirada total a Buchwald!
¡Nos preparamos para eliminar
a los rebeldes de Findolf!
¡Mi ejército no dejará ni una hormiga!
¡Pintaremos las montañas del norte
de rojo con su sangre!
¡El peso de los cadáveres de nuestros
enemigos es el peso de nuestra lealtad!
¡Quemaremos hasta
al último de esos rebeldes
que se atreven
a oponerse a Su Majestad!
¡¿Qué creéis que hacéis?!
¡Es hora de levantarse!
¡Brigada Azul!
¡Acabad con el vasallo traidor!
¡Ringo, Ringo!
Parece que Arclide y Buchwald
se ocultan en el castillo.
Como predijo Tsukasa.
¿Oso?
¿Qué?
¿Qué pasa?
Esto es un aviso
para toda la población de Buchwald.
Como veis, esconderse en un castillo
es inútil contra la Fe de Siete Luces.
Exigimos que bajéis
las armas y os rindáis.
Esperamos que elijáis sabiamente.
Marqués Arclide…
No podemos ganar.
Operación terminada.
¿Cómo estará Shinobu?
Sí…
¡Duque Gustave!
¡La Brigada Azul lo tiene rodeado!
¡Un país es su gente!
Sin su gente, no hay país.
Si le queda algo de razón,
se rendirá avergonzado por sus actos
y corregirá su postura.
¿No hay país sin la gente?
¡Cierra la boca, estúpida!
¡Un país y la gente
solo existen para servir a Su Majestad!
¡Esas son las fantasías de un sirviente!
¡Qué descaro!
¡Os quemaré hasta las cenizas!
Parece que no va a rendirse.
Actuaremos en consecuencia.
Vamos, Shinobu.
¡Entendido!
¡Jeanne!
¡Estoy bien!
Los magos de verdad son terribles.
Jeanne.
¡Idiotas!
¡Mis ojos!
¡Traidor Gustave!
¡Tu cabeza es mía!
¡¿Me llamas a mí
traidor?!
¡¿Cómo te atreves?!
¿En serio?
Es vuestro fin.
¡Maldita!
¿Ganamos?
Mejor no digas eso.
¡Desgraciadas!
¡Gusanos que desafían al emperador!
¡Vosotras y vuestras artimañas!
¡Esto no es suficiente
para vencer al gran Gustave!
Esto no mola.
¡Jeanne, por aquí!
No puedo creer que destruyera
su torre con él dentro.
Qué valentía…
Ese viejo no dudaría en dar su vida
o la de los demás por el emperador.
¿Cómo está la ciudad?
Bueno, no hay mucho problema.
Parece que tus esfuerzos
de apoyo fueron efectivos.
Ante todo, ¿qué pasó con Gustave?
Pues… no encontramos su cuerpo.
¿Qué opinas?
Dudo mucho que se suicidara.
Aunque los de la Brigada Azul
quieren declararlo muerto ya.
Quieren anunciar a lo grande
que la Brigada Azul
acabó con el traidor.
Me lo imagino.
¿Ya hemos terminado?
Entonces, me voy.
Sí, diviértete.
Ah, sí.
¿Cómo van los nobles por tu lado?
No hay problema.
Él hace un buen trabajo.
¿De verdad se aliará con ellos,
marqués Arclide?
No tengo otra opción.
Sus armas equipan ánimas que ni
siquiera el taller imperial pudo crear.
Y tienen este proceso de Haber-Bosch
para crear pólvora infinita.
No podemos superar
esa diferencia tecnológica.
Además,
todas las estrategias y decisiones
que usé en Ruruck están aquí.
Son documentos escritos por Tsukasa,
un ángel de la Fe de Siete Luces.
Anticipó todos mis movimientos
antes de empezar la batalla.
No puede ser. Solo un dios podría…
Sí.
Y ningún humano puede con un dios.
Me uniré humildemente
a la Fe de Siete Luces.
Qué gustazo.
Es como estar en un campo de flores.
Increíble.
Lyrule está encantada.
Dicen que son aceites aromáticos
usados por la emperatriz.
¡No puedo usar algo tan especial!
No pasa nada.
Es para tus estudios.
Practicabas magia
con el viejo Gale, ¿verdad?
Sí.
Parece que los magos imperiales
crearon los aceites
con el poder de los espíritus
para extraer su ingrediente activo.
¿Es obra de los magos?
Sí.
Hay mucha magia en esto.
Nunca dejas de trabajar, Ringo.
¿Por qué no te relajas y…?
¿Qué pasa, Ringo?
Yo… eh…
no soy tan guapa…
ni tengo…
tan buen cuerpo…
¿Qué dices?
¡Eres la primera en la categoría
de monería con estas suaves mejillas!
Sí.
Muchos hombres querrían proteger
a una dama tan mona.
Mi cuerpo está musculado,
así que me da envidia lo suave que eres.
Creo que eres muy mona
y encantadora. Sí.
En cuanto a la figura,
depende de tus esfuerzos.
Si quieres, puedo usar el masaje
de pechos grandes de mi familia.
¿Existe una técnica así?
A fin de cuentas,
es efectivo con los hombres.
Es necesario para una kunoichi.
No quiero perder.
¡Por favor!
¡Nin, nin!
Te hará cosquillas al principio.
Empiezas aquí y luego…
haces esto aquí.
¡No!
Qué mona, Ringo.
Luego haces esto
y esto…
¿Por qué tengo que pasar por esto?
¡Vaya!
Qué sensible es, Akatsuki.
Tan pálido que es casi transparente
y exuda juventud.
Muchos hombres
disfrutarían de una piel así.
¡Calla!
Son buenas hojas.
Sí. Son especiales
para la familia imperial.
Las chicas disfrutan de un masaje,
pero nos ofrecen todos los lujos
que existen en este mundo.
¡Micchan, Makun, aquí estamos!
Vaya, si aparecieron unas diosas.
Eh, ¿quién es esa belleza
de pelo rubio corto?
¡Que te doy!
Si te queda bien.
¡Es vuestra culpa!
Una cosa es Masato,
pero Tsukasa, ¿cómo pudiste
abandonarme así?
Lo siento.
Pero era inevitable
para mantener tu seguridad.
¿Por qué?
Te dije que era más seguro
que estuvieras con Aoi todo el rato.
Me lo imaginaba.
Ahora nos aceptan, pero
hasta ayer era territorio enemigo.
Nunca se sabe quién rondará por ahí.
Lo entiendo, pero…
Por cierto, ¿adónde fue Lyrule?
Dijo que ayudaría
a lavar las mantas y las vendas.
Entiendo.
Lo hace para controlar los espíritus.
¿De qué hablas?
Parece que un paso
fundamental en la magia
es entrenar para eliminar
impurezas con los espíritus.
Por eso se usa la magia
para hacer los aceites aromáticos.
Según Gale,
Lyrule puede manejar los espíritus como
los mejores magos del emperador.
Pero si empezó hace un mes, ¿no?
Está llena de misterios.
Sí, pero lo que está claro
es que estuvo de nuestro lado
desde que llegamos a este mundo.
Sí.
La Brigada Azul es de la que
no podemos estar seguros.
¿Aunque nos reciben
con los brazos abiertos?
Solo quieren agradarnos.
No querrán estar en conflicto
con la Fe de Siete Luces
mientras se recuperan
de la batalla contra Gustave.
Si hay una batalla,
habrá muchos muertos y heridos.
Sería mejor arreglarlo diplomáticamente.
Tsukasa, ¿crees que podríamos
llevarnos bien con la Brigada Azul?
Para ir al grano,
es imposible.