¿Qué pasa?
Mira…
¡¿Qué es eso?!
En Japón, hay siete jóvenes
con talentos tan extraordinarios
que nadie creería
que están en bachillerato.
Por respeto y ante el asombro
por sus habilidades,
la gente los llama
"prodigios de bachillerato".
Una chica adelantada
en siglos a su tiempo
y a la que espías de todo el mundo
siguen constantemente.
¡Ringo!
¿Qué pasa, Conejoso?
¡Debemos volver ya a la Tierra
o se te hará tarde para tu cita!
Ah, sí.
Su nombre es Ringo Ohoshi.
Ringo Ohoshi
La mejor inventora
De bachillerato
y la mejor inventora del mundo.
del mundo
Una heroína con espada
que atraviesa las zonas en guerra
esquivando las balas.
Es mi derecho atacar.
Su nombre es Aoi Ichijo.
Aoi Ichijo
La mejor espadachina
De bachillerato
y la mejor espadachina del mundo.
del mundo
Su talento médico vuelve ridículo
el concepto de esperanza de vida.
Procedimiento completo.
Su nombre es Keine Kanzaki.
Keine Kanzaki
La mejor doctora
De bachillerato
y la mejor doctora del mundo.
del mundo
El demonio del mundo financiero
que influye en el 30 %
de las transacciones del mundo.
¿Qué?
¿Eh? ¿Aprobaron el préstamo?
¿Diez mil millones adicionales?
Bien, bien.
Todo va como planeé.
Su nombre es Masato Sanada.
Masato Sanada
El mejor empresario
De bachillerato
y el mejor empresario del mundo.
del mundo
Clarividencia, telequinesis, levitación.
El ilusionista que domina todo arte.
It's showtime!
¿Lo veis? Esta es…
¡mi magia!
Su nombre es Prince Akatsuki.
Prince Akatsuki
El mejor mago
De bachillerato
y el mejor mago del mundo.
del mundo
Descendiente del ninja Sasuke Sarutobi,
con un incomparable talento
para el espionaje.
¡Veo una historia!
¡Nin, nin!
Su nombre es Shinobu Sarutobi.
Shinobu Sarutobi
La mejor periodista
De bachillerato
y la mejor periodista del mundo.
del mundo
El joven que fue elegido Primer Ministro
en el primer voto popular
para jefe de gobierno de Japón.
Como resultado de la elección general,
me conceden de nuevo
la posición de Primer Ministro.
En adelante…
Su nombre es Tsukasa Mikogami.
Tsukasa Mikogami
El mejor político
De bachillerato
y el mejor político del mundo.
del mundo
Unos días después,
en un lugar muy, muy lejano,
el destino de estos siete chicos
se uniría en una nueva historia.
¡Los prodigios de bachillerato
han llegado a otro mundo!
¿Estás despierto? ¡Qué alivio!
¿Estoy…?
¡No te muevas! ¡Estás muy herido!
¿Muy herido?
Es verdad, estábamos…
¡Oye!
¿Y los otros seis?
¡¿Se salvaron?!
Puedes estar tranquilo.
Incluyéndote, sois siete.
Os trajimos aquí a todos.
No te preocupes.
Ya veo. Son buenas noticias.
Eres muy bueno.
El deber de un oficial público
es preocuparse por sus ciudadanos.
Lo siento, no me he presentado.
Soy Tsukasa Mikogami.
¿Puedes decirme tu nombre?
Me llamo Lyrule.
Lyrule, ¿eh?
Permite que te dé las gracias
en nombre de todos.
No podía ignorar a gente herida.
¡La gente de las montañas debe ayudarse!
Espera un momento.
Toma.
Es estofado de leche de cabra.
Está delicioso.
Di "ah".
Me siento como si fuera un niño.
Lo siento.
Parece que aún no tengo
fuerzas para comer.
No mejorarás si no comes algo de carne.
Si hago esto, puedes comer, ¿no?
Estaría mal rehusarme ahora…
Gracias.
¿Está bien si me aprovecho de tu bondad?
¡Sí, por supuesto!
¡Lyrule!
¿De verdad despertó
uno de los que rescatamos?
Vaya, ¿interrumpo algo?
¡No! ¡No es lo que parece!
Solo le daba primeros auxilios…
¿Es la ropa nativa de este lugar?
Claro, claro.
Ah, por cierto.
Soy Winona.
Vivo aquí, como Lyrule.
Mucho gusto.
Yo soy Tsukasa Mikogami.
Parece que mis amigos y yo
os debemos mucho.
Permitid que os lo agradezca
cuando volvamos a mi país.
Pareces muy maduro.
Debes de tener la edad de mi hijo…
¿Qué? ¿Tiene un hijo de mi edad?
Parece muy joven para eso…
Sí que sabes halagar para ser un crío.
¿Esa cola es de verdad?
Sí.
¿Ves?
Está caliente…
No hay duda. Es de verdad.
¿Acaso…?
¿Nunca has visto un Byuma?
Están por todos partes en Freyjagard.
¿Byuma? ¿Freyjagard?
Los siete llevabais ropa muy extraña.
¿Sois de otro país?
Eh, sí, soy de Japón.
¿Japón?
No lo conozco.
¿Qué decís?
Las dos habláis japonés.
¿Qué dices?
Los tres estuvimos hablando
Altan todo el tiempo.
Sus ojos, respiración,
patrón lingüístico…
Nada sugiere que estén mintiendo.
Entonces…
Freyjagard.
¿Japón?
Altan.
¿Qué pasa?
¡No deberías moverte! Tus heridas…
Lo siento, pero ¿podéis llevarme
adonde se estrelló el avión?
Digo, adonde nos encontrasteis.
Hace cuatro días, un objeto muy grande
pasó volando por el cielo.
Luego hubo un gran ruido,
como un derrumbamiento,
y todos los del pueblo vinimos.
Entonces…
Vimos esa especie de esqueleto
de pájaro en llamas
y los siete estabais cerca.
No puede ser.
No es posible
que sobreviviéramos a esto.
¿Acaso esto…?
Vaya, no suelen verse
dragones tan grandes.
Sí. Deberíamos rezarle
para vuestra recuperación.
Parece que tengo que aceptarlo.
¿El qué?
Parece ser…
que estamos en un mundo
diferente al nuestro.
Bueno…
brindemos por la recuperación
de los siete visitantes.
¡Salud!
No me puedo creer que seáis
humanos de otro mundo.
Qué sorpresa.
Es cierto, alcalde Ulga.
Nosotros estamos más sorprendidos.
Despertamos y vemos cosas así.
¡Suelta!
Y Tsukasa empieza a hablar
de otro mundo…
¿Cómo os sentís?
¿Ya estáis acostumbrados
a la vida en la aldea?
Sí, después de un mes aquí,
estamos acostumbradas.
¿Verdad, Aoi?
Sí.
Bueno, aún hay uno…
… que no se acostumbra a la realidad.
Sí que lo hay.
¡Imposible! ¡Imposible! ¡Imposible!
¡Debe ser un mal sueño!
¡Es un truco de magia!
¡O una broma! ¡Es imposible!
¡Imposible! ¡Imposible! ¡Impo…!
¡Vamos…
… a comerte!
¡No! ¡Orejas de animales! ¡Colas!
¡No!
Eh, no molestéis a los invitados.
¡Corre!
Vaya…
Pero ¿de verdad venís
de un mundo sin Byuma?
¿Qué es ese Byuma?
Bueno…
Los Byuma son gente
como la de la aldea,
con características animales
y mucha fuerza.
Vosotros seríais
lo que conocemos como Hyuma.
Aunque son muy raros,
algunos tienen la habilidad
de usar magia.
¡Genial!
Así que hay magia aquí.
Ya veo.
Parece la explicación más probable
a nuestra surrealista situación.
Deberíamos investigar
la magia de este mundo.
Sí.
Siento la espera.
Traje las patatas al vapor.
¿Qué?
¿Otra vez patatas?
Estoy cansado de las patatas.
Hoy son algo diferentes.
¿Lo son?
¿Verdad, Tsukasa?
Sí.
Les pones algo de esto.
¿Qué es eso?
Algo que Tsukasa hizo para nosotros.
Probadlo.
¡Está bueno!
¡Es mejor que la sal!
¡Mucho mejor!
Prueba una, Lyrule.
Sí…
Es agrio, pero suave.
Nunca probé algo así.
El cautivador condimento
que conquistó nuestro mundo.
La mayonesa.
¡Es delicioso!
¿Quiere otra, señor Ulga?
Por cierto,
escuchar de vuestra situación
me recordó algo.
¿Te recordó algo?
Sí.
Una historia de siete héroes
que vienen de otro mundo.
Me gustaría escuchar más al respecto.
No conozco toda la historia, pero…
hace mucho, siete héroes
aparecieron de otro mundo
y salvaron el mundo
de un dragón malvado.
Es un cuento de hadas.
¿Siete héroes que vinieron…
… de otro mundo?
Qué estupidez.
¿En serio creéis eso
de que son de otro mundo?
Hasta les montáis un festín como este.
Imaginad cómo me siento como tesorero.
¿Qué importa? Es una ocasión especial.
¡No podemos permitirnos
alimentar siete bocas inútiles!
Elch.
Suficiente.
Ningún hombre de Elm
debería ser tan mezquino.
Da igual. ¡Si ya estáis bien,
largaos de aquí!
Lo siento por mi hijo.
Está bien.
Os agradecemos todo lo que habéis hecho.
Bueno…
quisiera discutir cómo vamos a lidiar
con nuestra extraña situación.
En general, hay tres cosas
que debemos tener en cuenta.
La primera es reunir información
de este mundo.
Qué clase de país es Freyjagard,
qué leyes tiene…
Y también sobre la magia.
La segunda, obviamente, es buscar
una forma de volver a nuestro mundo.
La única pista es la historia
de los siete héroes, ¿no?
Seguro que sabremos más
al conseguir información del mundo.
Sí.
¡Nin, nin!
Y la tercera,
y quizás la más urgente ahora,
es restaurar las finanzas de la aldea.
No me opongo.
¡Debemos pagarles nuestra deuda!
Son nuestros tres objetivos.
Me gustaría que los consideremos
la mayor prioridad.
¡Entendido!
Está bien.
Modifiqué los móviles
para que funcionen en este mundo.
Fantástico.
Gracias, Ringo.
Además…
Fui a ver el sitio del accidente
y el reactor nuclear en miniatura
que hice está intacto.
Entonces,
tendremos energía por un tiempo.
Sí.
Recordad otra cosa.
El avión se estrelló junto
a un gran depósito de bauxita.
Quiero usarla para producir aluminio.
¿Tenemos lo necesario?
Tengo los planos en mi cabeza.
Puedo hacerlo en tres días.
Pero con solo los restos del avión
nos faltarán cosas.
Bien. Pediremos ayuda
a nuestro mercader.
¿Quiénes sois?
Mercader, ¿qué pasa?
Parecen soldados.
¡Esta aldea no tiene
carne ni alcohol para daros!
¡Todo es para nuestro señor!
No llores, mujer.
Schede el Grande,
caballero imperial de Freyjagard,
te ofrece protección
mientras vuestros hombres no están.
¿Qué?
Solo pedimos
algo de hospitalidad a cambio.
¿Quién eres, desgraciado?
Soldados, aunque apreciamos la oferta,
debéis marcharos.
Tsukasa…
Mocoso, oponerte a un caballero imperial
es oponerte al Imperio de Freyjagard
y oponerte al emperador mismo.
¡Señores!
¡Sí!
¡Mostradle a este idiota
qué le pasa a los insolentes!
¿Qué?
¡Nin, nin!
Sí.
¿Deseas continuar?
¡Desgraciado!
Solo eres un parásito del sistema.
Si valoras tu vida,
vete de aquí ahora mismo.
¡Pagaréis por esto!
Sois muy fuertes…
¿No importa?
Serán matones, pero son soldados.
Si el señor de aquí se entera,
habrá problemas.
No os preocupéis por eso.
Ya mandé una póliza de seguro.
¡Esos mocosos!
¡Informaré a nuestro señor
y estarán muertos!
No dejaré pasar eso.
¿Qué?
¡Yo soy…
Prince Akatsuki!
¡El gran mago que protege la aldea Elm!
¿Está flotando?
¡La levitación es un arte
que solo conocen los magos imperiales!
¿Qué hace un mago así
en una aldea como esta?
Le debo mucho a esa gente.
Y para pagar esa deuda,
empezaré tomando vuestras vidas.
Quizás…
así.
¡No lo diremos! ¡No le diremos
nada a nuestro señor!
¡Lo juro! ¡De verdad!
¡No me mate!
Bien.
En ese caso, os dejaré vivir por ahora.
Pero si rompéis vuestra promesa…
sabéis lo que pasará, ¿no?
Buen trabajo, Akatsuki.
Bueno…
Recordad este incidente
y pensad en cómo
aprovechar vuestras habilidades.
Sí.
Bien. Una vez más,
seguro que a todos os preocupa esta
situación surrealista en la que estamos.
Ni siquiera sabemos cómo volver a casa.
No podemos hacer nada por ahora.
Pero recordad esto.
Lo imposible, impensable e incontrolable
son cosas que superamos
muchas veces para llegar aquí.
Somos siete personas que fueron
consideradas prodigios de bachillerato.
Eso implica que no hay nada
imposible para nosotros.
Así que, bueno,
nos lo tomaremos con calma.
Si usáramos todas nuestras capacidades,
podríamos destruir este mundo.