¿Qué es eso?
¿Cómo se mueve?
Conejoso.
¡De acuerdo!
Ladies and gentlemen!
¡Yo soy…
un dios!
¡Todos!
¡Prestad atención!
¡¿El obelisco desapareció?!
Genial, ¿verdad?
¡Es un regalo del Dios Akatsuki!
Eso es…
¡Mayonesa!
¡Rica!
¡Está muy rica!
¡Vamos, tened fe en el Dios Akatsuki!
Los que lo adoren
y tengan fe, obtendrán la salvación.
¡Este es el poder de un dios!
¡Parece que Akatsuki
se volvió Dios Akatsuki!
Deben de estar divirtiéndose.
Sí.
¿Eh? ¿Qué pasa?
De hecho, no he podido darle las gracias
a Tsukasa por salvarme.
¿En serio?
¡Vamos, venerad a vuestro dios!
¡Adoradme!
No puedo creer que sea nuestro dios.
Pensé que sería mejor usar
el poder de la religión
para organizar la región.
No nos seguirían simplemente
declarándonos una nación.
¿Por eso el espectáculo de magia?
Sí.
Una religión es fácil de entender.
Además, si nos presentamos
como dios y sus mensajeros,
podremos transferir
fácilmente el gobierno
a la gente de este mundo
cuando volvamos al nuestro.
Ya veo.
Además, nos llamaremos
la Fe de Siete Luces.
Pronto podría contactar
con nosotros la verdadera.
Así que esas son las Montañas Ruruck.
¿De verdad iremos?
Claro que sí.
Debo conseguir información de Buchwald.
Está nevando mucho.
No hay problema.
La mejor periodista del mundo
no perderá con algo de nieve.
¡Vamos, El!
Sí.
¡Son Akatsuki
y los de la Fe de Siete Luces!
¡Atención todos,
tenemos un regalo de Akatsuki!
It's Mayo time!
¡Lo seguiré siempre, dios Akatsuki!
¡Yo también!
¡Y yo!
¡Fe de Siete Luces!
¡Fe de Siete Luces! ¡Fe de Siete Luces!
Dormundt está perdido.
Debo escapar
con mi familia cuanto antes.
Adelante.
Me iré mañana temprano.
Prepara mis co…
¿Adónde piensa ir, alcalde Haizerad?
¿Tú eres…
de la Fe de Siete Luces?
Tsukasa Mikogami,
uno de los ángeles del Dios Akatsuki.
¿Qué haces aquí?
Vine a hablar.
Creo que tiene la idea equivocada.
¿Equivocada?
No vinimos a perseguir a los nobles
o sumir la ciudad en el caos.
De hecho, queremos cooperar con ustedes.
Después de todo, hay cosas
que solo ustedes pueden hacer.
Claro que les garantizamos
una cuota justa.
¿O prefiere huir
a alguna tierra desconocida,
y agotar sus bienes, viviendo temiendo
al imperio y a nosotros?
¿Qué es lo que quieres de mí?
¿Continuaría siendo alcalde de Dormundt
mostrando su cooperación
con la Fe de Siete Luces?
¿El alcalde Haizerad anunciará algo?
¿Está con la Fe de Siete Luces?
¿Qué pasará con Dormundt?
Soy el alcalde de Dormundt,
Walter Von Haizerad.
Proclamo que desde hoy
la ciudad la gobernará
la Fe de Siete Luces.
¡Fe de Siete Luces!
Me alegra.
Pues sí.
¿Qué es esto?
¿Ves?
Le queda tan bien que da miedo.
Creo que está muy mono.
Sí…
Además, tuvo que disfrazarse
para entrar en la mansión Haizerad
y no llamar la atención.
También está esta…
Un ángulo bajo.
¿Lleva el traje debajo?
Sí.
Esto…
Oye…
Luego te la mando.
Gracias.
Si tanto os gusta,
valió la pena hacerlo solo.
¿Y ahora qué haremos?
Organizamos Findolf, pero…
Sí. Me centraré en los asuntos
locales de aquí por un tiempo
y sentaré nuestras bases.
Podéis volver a la aldea Elm
a descansar.
Habéis trabajado mucho desde hace días.
Por fin.
Estoy cansadísimo.
Hace tiempo que no vamos a la aldea Elm.
¿Qué pasa, Keine?
Tengo una petición.
¿El qué?
Se agotan los suministros médicos,
así que me gustaría una planta
para producir antibióticos.
¿Podrías conseguir el capital
y la mano de obra?
No hay problema,
pero ¿no quieres descansar?
No.
Comparado al campo de batalla,
todo ha estado tranquilo.
De acuerdo.
Dame una lista de lo que necesites
y lo prepararé.
Gracias.
Aoi, me gustaría que te quedaras
con Akatsuki mientras descansáis.
Entendido.
Estaré a su lado
y lo protegeré todo el tiempo.
¡Al menos déjame solo
cuando vaya al baño!
¡No!
Y Ringo.
Empieza a agotarse la electricidad.
Me gustaría una nueva fuente de poder,
pero puede ser pequeña.
Si no te importa la energía termal,
puedo hacerlo pronto.
Está bien.
El Mercader puede darte los materiales.
Sí, déjamelo a mí.
Tenemos mucho dinero,
así que conseguiré lo que sea.
Ah, cierto, Tsukasa.
Hay muchos soldados
entre los del Castillo Findolf
y la guardia de Dormundt.
¿Qué harás?
Pensaba combinarlos en la orden
de caballeros de la Fe de Siete Luces.
Entonces, necesitarás un líder.
Lo había pensado.
Hay alguien
a quien quiero encargárselo.
¿Lo sabes?
Toda la guardia se unirá
en la Fe de Siete Luces.
Sí.
Dicen que nos tratarán mejor.
¿En serio?
Yo me voy.
¿Capitán?
¿Puedo acompañarte?
Tú eres el ángel…
Soy Tsukasa Mikogami.
Puedes llamarme Tsukasa.
Eres el Caballero Plateado,
Zest Do Bernard, ¿verdad?
Sí, ese es mi nombre.
Pero solo los caballeros imperiales
añaden "Do" a su nombre.
Eso ya no va conmigo.
Entonces, Bernard.
Me tomé la libertad de investigarte.
Mostraste gran valor,
tus compañeros confían en ti
y eres un hombre capaz de tomar
decisiones sensatas todo el tiempo.
Sí.
Me honran esos elogios.
¿Y qué quieres de mí?
Quiero pedirte algo.
Para nuestra orden de caballeros.
¿Caballeros?
Lo siento, pero dejé la guardia.
¿Eh? ¿Por qué?
Porque vosotros llegasteis.
¿A qué te refieres?
Parecéis aliviados de organizar Findolf
con mayonesa y poder divino,
pero el imperio pronto atacará.
Será un campo de batalla.
Hay algo más que debo hacer.
Si no lo hago,
no tendrá sentido ser caballero.
Así que renuncio.
Elegir tu trabajo es parte
de esa democracia que enseñáis, ¿no?
Lo siento, pero olvídate de mí.
¿Cómo te fue?
Con el candidato a líder.
Era tal como pensé.
Pero dijo que renuncia como caballero.
¿Eh? ¿Por qué?
¿Y qué harás ahora?
No pasa nada.
Mañana hablaré con él de nuevo.
¿Viniste hasta aquí?
¿Qué necesitas, ángel?
Aún no discutimos el tema principal.
¿Qué tema?
Queremos que seas
el líder de los caballeros.
Ya te lo dije, ¿no?
Ya no seré caballero.
Aun así, te lo pedimos.
Estoy más seguro
después de lo de ayer.
Creo que necesitamos un hombre como tú.
Ángel, mira…
¡Papá!
¿Airi?
¿Qué pasa?
Pensé que saliste.
Vine temprano porque te echaba de menos.
¿De verdad?
Yo también te echaba de menos.
¡Sí!
¿Es tu hija?
¡Papá es mi papá!
Es el tesoro que me dejó mi esposa
cuando murió por una plaga.
Airi, papá está hablando con este joven.
¿Puedes jugar por allí?
¡Vale!
Ángel, serví como caballero
para poder vivir con Airi.
No hay nada más valioso
para mí que mi hija.
Así que lo haré todo
para vivir con ella.
Pero no puedo tomar decisiones
que sacrifiquen mi familia.
Si la ciudad se vuelve un campo
de batalla o voy a la guerra,
o no puedo vivir con Airi,
no tengo razón para ser caballero.
Es la única razón
por la que me convertí en uno.
Hay muchos otros caballeros leales
que lo hacen por el imperio
o el emperador.
No creo que un hombre patético como yo
fuese apropiado
para ser líder de la orden.
¿Qué te hace decir que poner
a tu familia sobre todo es patético?
Bernard, no hay ningún problema
en que sigas cuidando de tu hija
sobre todas las cosas.
Lo que buscamos no es lealtad.
Son compañeros que peleen con nosotros.
¿Compañeros?
No somos como los otros gobernantes.
Nuestro objetivo es una nación
democrática donde todos sean libres.
Seguro que lo has pensado antes.
No está bien que la herencia
y otros factores sin control
determinen qué vida vale más
si todos somos iguales.
Queremos destruir ese mundo.
Pero para hacerlo,
necesito que la gente como tú
cambie el modo en que vive y piensa.
Necesitamos que forméis parte
de la revolución.
Después de todo,
no será una revolución popular
si el pueblo no se dedica a formar
el mundo por sí mismo.
¿Dices que puedes crear un mundo
donde todos sean libres
de decidir su futuro?
Con tu ayuda, podemos hacerlo.
¿Qué es un caballero?
¿Qué es una espada?
¿Un caballero no es quien pelea
para proteger a los que quiere?
¿Una espada no es una herramienta
con la que los caballeros hacen eso?
Bernard, si quieres
estar con los que quieres,
entonces queremos que decidas
ser un caballero de nuevo
y muestres al mundo,
como líder de nuestros caballeros,
que el futuro le pertenece
a cada individuo en este mundo.
Supongo que será mejor
pelear por nuestro futuro
cuando el imperio nos ataque.
Yo, Zest Bernard,
me dedicaré a esa gran tarea.
Contamos contigo.
¡Ese mocoso de pelo plateado!
¿Cómo que ángel?
Bebiste demasiado.
Va a oírte.
No me importa que me oiga.
Nobles, ¿eh?
Esperaba algo de oposición.
Pero tendré que vigilar
su comportamiento en adelante.
¿Qué? ¿Un ejército
rebelde atacó Findolf?
¿Es eso cierto?
Sí.
Lo escuchamos de un caballero que huyó.
¡Qué miedo!
¿Crees que estaremos bien aquí?
Claro.
Para eso estamos aquí.
Además, hay más
que los soldados de Buchwald.
Tenemos un gran ejército
de Arclide y la unidad principal.
Cuando llegue la primavera,
acabaremos con los rebeldes.
¡Qué alentador!
Pero parece que el Duque Meticuloso
quiere que vayamos ahora.
¿Ese duque es el señor Gustave?
Sí. Es un hombre increíble.
Su fuerza es asombrosa,
igual que su magia.
En la última batalla
contra el Imperio Yamato,
estuvo atacando en el frente.
Fue la primera vez en la historia
que un caballero recibe el título de
duque y el gobierno del norte.
¡Genial!
Sí.
Le juró lealtad absoluta al emperador
y no muestra piedad
con los que se oponen a su voluntad.
No sabía que fuera tan bueno.
Tarda un montón.
Ah, aquí estás, Elch.
¿Cuándo llegaste?
¿Escuchaste algo interesante?
Nada.
Solo hablan de ir a Findolf
cuando pase el invierno.
Ya veo.
¿Qué hay de ti?
Escuché que hay un mago increíble.
Un oficial especial.
Ah, ¿el Duque Meticuloso, Gustave?
Aunque dicen que es increíble, no hay
mucha información de por qué lo es.
Bueno, decidido.
Vayamos a ver a ese Duque Meticuloso.
¿A verlo?
Por favor, señor Gustave,
quisiera pedirle su ayuda
restaurando la tierra de Findolf.
¿Eres un orgulloso caballero imperial
y te aferras a tu vida?
Malditos rebeldes…
Yo, Oslo El Gustave,
los quemaré hasta las cenizas.