La Brigada Azul es de la que
no podemos estar seguros.
¿Aunque nos reciben
con los brazos abiertos?
Solo quieren agradarnos.
No querrán estar en conflicto
con la Fe de Siete Luces
mientras se recuperan
de la batalla contra Gustave.
Si hay una batalla,
habrá muchos muertos y heridos.
Sería mejor arreglarlo diplomáticamente.
Tsukasa, ¿crees que podríamos
llevarnos bien con la Brigada Azul?
Para ir al grano,
es imposible.
Pero el nuevo líder de la brigada,
Conrad, parecía buena persona.
Dijo una mentira imperdonable.
¿Una mentira?
Sí.
¿Recordáis la estatua de oro
para reconstruir la ciudad?
Cuando le pregunté por ella,
dijo que no sabía dónde estaba.
Pero la estatua
debería estar en su poder.
El movimiento de sus ojos,
su lengua y su expresión
indicaban que estaba mintiendo.
¿Dices que quieren enriquecerse
con la estatua de oro?
Lo sabía.
Sospechaba que sería eso.
Pero si ya lo sabías,
¿por qué dijiste que pagaríamos
la reconstrucción?
Hay dos razones.
Una es que aún no confirmamos
la muerte de Gustave.
Si sigue vivo,
vendrá a recuperar la estatua.
No quiero dejar
algo tan peligroso cerca.
La otra es que publicitar
la injusticia de la Brigada Azul
no les hará ningún daño.
¿Por qué?
Porque ahora la voluntad
de la gente está con ellos.
¿Verdad?
Sí.
Lo primero que necesitamos
es poner a la gente de nuestro lado.
Todo cambiará si nuestros esfuerzos
de reconstrucción merecen su confianza.
Será más efectivo exponer la injusticia
de la Brigada Azul entonces.
Mientras tanto,
dejaremos que se llenen los bolsillos.
El dinero puede recuperarse
a la fuerza, no como los corazones.
Con esas políticas en mente,
os diré qué hacer.
Un momento.
No me importa
que des órdenes, pero Tsukasa…
y también Ringo.
Os ordeno descansar cinco días.
Según mi diagnóstico, vuestro sistema
inmune se ha debilitado mucho.
Si seguís así, en cinco días,
Ringo sufrirá de amigdalitis aguda
y en siete días,
Tsukasa tendrá bronquitis.
Necesitaríais al menos
diez días para recuperaros.
Así que tenéis que descansar
mientras podáis
y recuperaros.
No puedo pasar tu opinión por alto.
Es genial que los pacientes escuchen.
Le diste duro a los que
no saben descansar.
Sí.
Deberíais relajaros.
Lo siento.
Por cierto, Ringo,
ya que estaremos descansando,
¿por qué no vamos a la ciudad?
¡¿Oso?!
¡¿Una cita con Tsukasa?!
¡Parece que Ringo se arma
de valor para ser  una cazadora!
No.
Solo me pidió ir con él.
¡Eso es una cita!
¡Cita! ¡Cita! ¡Cita!
Una cita…
Pero nunca he tenido una cita.
No sé qué hacer.
¿Y si piensa que soy aburrida?
Tal vez debería decirle que no.
¿Por qué? ¡Es una gran oportunidad!
¿Te parece bien que Lyrule
se lleve a Tsukasa?
No.
Claro que no.
¿Cómo llevarse bien con un hombre?
Sí.
Claro que lo sé.
He tenido muchos encuentros
con el sexo opuesto.
¿Muchos?
Suelen decir que la boca
se me da genial.
¿Te lo suelen decir…?
Tengo como un 70 %
de éxito con la reanimación.
Si las heridas son graves,
a veces no se puede más.
Después, es cuestión
de pelear por tu vida.
Los lazos
entre los supervivientes crecen
por cada enemigo y aliado caído.
¿Conoces alguna forma
que no incluya pelear por tu vida?
En ese caso,
deberías tener un duelo.
Al hacerlo,
asegúrate de ir por la ingle.
Recomiendo apretarle las pelotas.
¡¿Las…?!
Al hacer esto y agarrarlas bien fuerte,
hasta el más fuerte
será incapaz de actuar.
Gracias.
Lo tendré en cuenta.
¡Esfuérzate, Ringo! ¡A por las pelotas!
¡Dale a las pelotas de tu objetivo!
¿Cómo acercarse a un hombre?
Sí.
Bueno…
Deberíais ver un bonito paisaje,
comer algo delicioso
y usar ese tiempo para reducir
el espacio entre los dos.
Cuando estéis más cerca…
usas el cloroformo.
¡¿Cloro…?!
Empapas un pañuelo en mucho cloroformo,
se lo pones en la boca
y lo dejas inconsciente.
Luego lo llevas a un lugar aislado,
le quitas los pantalones
y la ropa interior.
Después, pones en práctica lo aprendido
en educación sexual y usas…
¿Te sirve de ayuda?
Para el futuro, sí.
¿Qué hago?
A este paso…
¿Te preocupa algo?
¡¿Shinobu?!
¡Nin-nin!
Entiendo.
Así que es sobre Micchan.
Sí.
Bueno, déjamelo a mí.
Se me da bien el arte de llevar a
un hombre a una trampa sin escapatoria.
No quiero tenderle una trampa,
solo acercarme normalmente.
Ingenua.
Qué ingenua, Ringo.
El amor es una cacería.
¿Una cacería?
Sí.
No pasará nada si no lo capturas.
Por eso, Ringo,
te enseñaré las artes secretas
de una kunoichi.
¿Las artes secretas de una kunoichi?
Primero, es primordial
llegar antes que el hombre,
pero aparecer después que él.
Te estoy haciendo caso, Shinobu.
¡Ahí está!
¡Hoy soy una cazadora del amor!
Ah, Ringo.
¿Ahí estabas?
¿Eh? ¿Qué pasa? Tienes la cara roja.
¿Estás enferma?
Estoy bien.
¿Segura?
No te presiones…
No. Estoy bien.
De acuerdo.
Es algo temprano,
pero ¿vamos a almorzar?
Podemos ir al sitio del que hablaste.
Sí.
Son los ángeles.
Estoy segura.
¿Qué hacemos?
Creo que llamamos
la atención con esta ropa.
¿Qué hacemos?
Ya sé.
Siento la espera.
¡Es guay y mono a la vez!
¡Es increíble!
¿Ringo?
¡Te queda muy bien!
¿En serio?
Gracias.
Tú también estás mona.
¿Qué?
Es maravilloso.
¿Un Byuma de la nobleza?
¡Qué guapa!
Parece que aún llamamos la atención,
pero no hay de qué preocuparse.
Sí…
¿No importa que camine a su lado?
Escucha.
No puedes perder el valor.
Apunta directo a tu objetivo,
aprieta el gatillo y derríbalo.
Sí.
Hoy soy una cazadora del amor.
El primer paso es…
agarrar su mano casualmente.
Si te resulta difícil acercarte,
finge que te tropiezas
y agárrale del brazo.
Hazlo y te cogerá de la mano
por consideración.
Pero lo más importante…
es entrelazar los dedos como amantes.
Si no puedo hacerlo, no podré avanzar.
¡Debo hacerlo!
¿Qué pasa, Ringo?
Me he tropezado.
Vale.
Ten cuidado.
Pero no te preocupes.
Es aquí, ¿no?
Adonde querías ir.
Sí, es aquí…
No importa.
Lo intenté.
Todavía puedo recuperarme.
¡Paso dos!
¡Provoca un beso indirecto!
Primero, elige un sitio con barra.
Al entrar, asegúrate de sentarte
en su lado dominante,
o sea, a su derecha.
Así, cuando los vasos estén juntos
y coja el tuyo por accidente,
¡pasará!
Nunca se me habría ocurrido algo así.
Pero debo hacerlo.
¿Pasará?
¿Qué pasa, Ringo?
¿Ringo?
¡Aguanta!
¿Qué pasa, Ringo?
¡Ringo!
Es increíble, doctora Ohoshi.
Su investigación de genética
creó a la prodigio del siglo.
Ringo, es hora de comer.
La más joven en ganar el premio,
Ringo Ohoshi, de seis años, avanzó
la ciencia y la tecnología enormemente.
Ringo, estoy orgullosa
de que seas mi hija.
Ganadora del premio por segundo año consecutivo
Ringo Ohoshi en la última entrega de premios
Ringo Ohoshi gana tres años seguidos
Primera vez que alguien gana el premio tres veces
Mamá, terminé los paneles solares
de alto rendimiento y el metal líquido.
También ayudé con el Sistema ARR
que hacías y lo terminé por ti.
¿Mamá?
¡No seas tan pertinente!
¡Solo eres un producto!
¿Mamá?
No importa.
Si trabajo duro, volverá a ser buena.
Todo va bien…
¡Mamá! ¡Espera!
¡No te vayas!
¡Mamá!
Nunca debí tener a un monstruo como tú.
¿Por qué sigo con vida?
Disculpa.
Eres Ringo Ohoshi,
la genio inventora, ¿verdad?
Quería pedirte un favor.
Esto está roto.
Aunque le dé cuerda,
la manecilla no se mueve.
¿Podrías arreglarlo?
¿Por qué yo?
Es fácil para ti, ¿verdad?
Por favor. Me lo dio mi padre
por mi cumpleaños y es muy valioso.
Gracias. Me has salvado.
También esperaba
que pudieras arreglar esto.
Por favor.
¿Por qué?
¿Por qué sigue trayéndome
cosas rotas?
No sirve de nada tanto esfuerzo.
Mamá…
En fin.
Preferirías que siguieran
usándote, ¿verdad?
¿Qué es lo que te pasa?
Ah, controla el sonido con el diseño
del marco y el material de la unidad.
No bastará con arreglar la red interior
para restaurar el sonido.
Ya no lo producen.
Tendré que hacerlo.
Lo siento.
Ya no puedo arreglar más.
Quiero invertir el tiempo
en construir lo que quiero.
Claro. Eso es genial.
¿Por qué sonreía si le dije que no?
Siento pedirte tanto, Mikogami.
No importa. Pero la cámara
y bueno, no solo eso…
Ya no podré ayudar con las reparaciones.
¿En serio?
Bueno, gracias por todo.
Debe de ser una chica con talento
si arregló todo esto.
Sí.
¿Lo hacía todo por mí?
Menos mal. ¿Ya estás bien?
¿Tsukasa?
¡¿Qué hacía dormida ahí?!
Ah, ya está atardeciendo.
¿Qué pasa, Ringo?
¿Me quedé dormida?
Qué tonta, no tengo remedio.
Bueno, no importa.
¿El qué?
Estaba soñando, con algo genial.
Un buen sueño.
Hubo momentos difíciles,
pero pude conocer a Tsukasa.
Soy muy feliz.
La cita no habrá salido bien,
pero ya habrá otra.
Porque encontré a alguien
a quien querer.
Y está muy cerca de mí.
¿Ringo?
Oye…
¿Qué?
¿Podemos hacernos una foto?
Claro. Hagámosla.
Siempre la conservaré.
¿Puedes enviármela después?
Sí.
Tsukasa, gracias por invitarme.
Me divertí mucho.
Sí, yo también.
Valió la pena tomarnos el día libre.
Es una buena ciudad.
Mayor razón para protegerla.
Por fin empiezan a brotar
las semillas de la democracia.
Ringo.
Necesito pedirte algo.
Es algo que solo tú puedes hacer.
¿Tsukasa?
Dímelo.
¡Bienvenida!
¿Cómo fue la cita?
Fue divertida.
¡Salís genial!
¡Ya parecéis una pareja!
¡Parece que por fin llega la primavera!
¡Eso, eso!
Conejoso.
¿Eh? ¿Qué pasa, Ringo?
Mañana empezaremos
nuestro mayor proyecto.
Prepárate.