¡Qué rico!
Oye, estás bebiendo mucho.
Vamos, bebe tú también, Elch.
Lo siento, Emerada.
Señorita.
¿Qué, Melinda?
¡Prueba esto también!
¡Qué buena pinta!
¡Me hacéis muy feliz!
Hay calles limpias, comida deliciosa
y también gente buena.
Nos alegra oírlo.
Todo el mundo en la aldea Coconono
vive con comodidad
gracias al señor Oslo El Gustave
y el emperador Lindworm von Freyjagard.
Siempre hablamos de cómo nos gustaría
compartir esa felicidad con mucha gente.
Mamá siempre cuida bien a los viajeros
dándoles mucha comida.
Melinda, no tienes que decir eso.
Ah, lo siento.
Me sorprende lo diferente
que es todo en esta región.
Es verdad.
Vamos, todavía queda mucho.
Entonces, podría beber más.
Adelante.
¡Sí!
¡Parece que Shinobu
tiene intuición shinobi!
Buena bebida y comida.
Ahora a dormir.
¿Estás bien?
Lo siento. Los demás
estaban muy emocionados.
No pasa nada. Estaremos bien.
De acuerdo.
Hoy no tenemos otros huéspedes,
así que descansad todo lo que queráis.
Eh…
Deberíais daros prisa y dejar la aldea.
¡Melinda!
¡Vamos!
Sí.
¿Qué ha sido eso?
Me cuesta creer que haya una aldea
tan buena en el imperio.
Si están tan bien,
no creo que les interese
la Fe de Siete Luces.
¿Qué hacemos entonces, Shinobu?
Pues, en ese caso…
¿Cómo te sientes? ¿Estás mejor?
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Qué?
¿Se te pasó la borrachera?
Claro.
Una shinobi no se emborracha
con tan poco.
¿Y por qué fingías?
Aquí hay gato encerrado.
¿No te diste cuenta?
La gente de la aldea
seguía animándonos a comer y beber,
pero ellos casi no tocaron su comida.
Aunque estaban hambrientos.
¿Hambrientos?
Sí, y mucho.
Lo ocultan con maquillaje y eso,
pero tienen la piel seca y áspera.
Tienen los ojos tan ictéricos que
hasta un novato se daría cuenta.
Son síntomas claros de desnutrición.
¿Qué quieres decir?
Cuando llegamos a la aldea, tuve el
presentimiento de que había algo raro.
Sígueme.
Escucha, El.
Esta es la verdad de la aldea.
¿Qué es esto…?
Atraen a los viajeros a la posada,
los alimentan hasta que no pueden
moverse y terminan así.
¿Los matan y les roban el dinero?
Parece que no es todo lo que hacen.
Más que una cueva de ladrones,
parece que la aldea
se dedica a dejarlos en los huesos.
Entonces, ¿lo que comimos…?
No te preocupes.
Eso era carne de animal.
¡Que todo el mundo salga de su casa!
¡La Caballero Plateada, Jeanne
Do Leblanc, viene a inspeccionar!
Bien, ya están todos.
Entonces…
¡Saludad!
Gracias por el trabajo duro.
Los plebeyos pudimos disfrutar
de otro día feliz.
Todo gracias a su majestad imperial.
¿Qué?
¡Corregid esa postura!
¡Muy bien! ¡Podéis iros!
¡Esperad! ¡Vosotras dos!
¿Sí? ¿Qué ocurre?
¡La manga derecha de la niña está sucia!
Todo atuendo debe estar libre
de manchas, limpio y hermoso.
Todo aquel que viva en las tierras
de su majestad imperial
debe mantener esos estándares.
¡Traedla aquí!
¡Debe recibir su castigo!
¿Qué es esto? ¿Qué significa esto…?
No lo sé.
Pero a veces los que tienen
toda la autoridad sobre la gente
hacen cosas que nadie normal
podría entender.
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Espere, por favor!
¡El error de un niño
es error de sus padres!
¡Es a mí a quien deben castigar!
Perdiste tu sonrisa.
Los protegidos por su majestad imperial
siempre deben tener
una sonrisa en la cara
para demostrar gratitud.
Es la ley del duque Gustave.
¡Sonríe! ¿No puedes hacerlo?
Es terrible.
¿Todo esto por una pequeña mancha?
¿Qué piensas hacer?
¡Las ayudaré!
Ellos intentaron engañarnos y matarnos.
Pero esa niña…
intentó advertirnos.
Nos dijo que nos fuéramos.
Por eso…
Entiendo cómo te sientes.
Pero en ese caso, tengo un plan.
¡Hola!
¿Quién eres?
Si seguís con eso, alguien morirá.
¿No sería mejor dejarlo?
Esa arma extraña es un shuriken.
¿Eres una ninja del Imperio Yamato?
¿Viniste a salvar a la niña?
Qué estupidez.
Oye, ¿podemos hacer un trato?
¿Un trato?
Si me rodeáis con tantos hombres,
ni yo podría ganar.
Pero podría acabar
con varios antes de perder.
Y claro, eso te incluye.
Pero si prometéis que
dejaréis a la niña,
me dejaré capturar sin pelear.
Muy bien.
Liberad a la niña.
¡Sí!
¡Melinda!
Gracias.
Capturadla.
La llevaremos con nosotros.
¿Las salvarás?
Sí.
Quizás hasta me lleven a su base.
Asegúrate de decirle a Micchan
que me dejé capturar.
Shinobu…
Bueno, ¿ahora qué…?
No me llevaron al castillo del señor,
pero supongo que aquí
también habrá información.
Podría escapar ahora,
raptar al dueño del castillo
y hacer que me cuente
todo sobre Gustave.
Eso sería lo más eficiente…
Abre.
¡Sí!
¿La torturaremos tan pronto?
Puedes esperar fuera.
Pero ¿no es peligroso
dejarla a solas con ella?
También soy mujer.
No quiero que un hombre
vea a una mujer ser torturada.
No hay que tener piedad con el enemigo.
¿Sugieres que debo echarte a la fuerza?
¡Lo siento!
Bueno…
Tal vez no deba decirlo,
pero ¿no subestimas a los shinobi?
¡Muchas gracias!
¡Por salvar a mi hija!
Vi el sótano de la posada.
Planeabais matarnos, ¿verdad?
Y no solo eso…
Lo siento.
¡Venga ya! ¡¿Por qué lo hacéis?!
No tenemos opción…
Si no lo hacemos,
no podemos sobrevivir…
La aldea Coconono solía ser
una pequeña aldea de granjeros
que vivíamos cosechando trigo.
Pero cuando Gustave tomó el poder,
dio la orden de embellecimiento.
Tuvimos que esforzarnos para embellecer
las calles y a nosotros mismos.
Y claro, todos los gastos
salían de nuestro bolsillo.
La aldea se fue a la ruina.
No podemos mancharnos de tierra,
así que no podemos arar los campos.
Pasamos mucho tiempo
aguantando el hambre,
comiendo lo que podíamos…
Cuando ya no quedó nada más…
Aunque fuéramos pobres,
mientras tuviéramos a nuestra familia
y una buena comida,
podíamos compartir algo de felicidad.
Pero ahora estamos así…
Ya no puedo sonreír.
¡No queda ninguna felicidad!
Lo que hicisteis es imperdonable.
Pero…
Gracias por salvar a la niña.
Eh, ¿qué significa esto?
Soy Jeanne Do Leblanc.
Caballero Plateada al servicio del conde
Blumhardt y miembro de la Brigada Azul
preocupada por el futuro
de la región Gustave.
Si vienes del Imperio Yamato
y entraste en esta región,
entonces, la Brigada Azul y tú
tenemos un enemigo en común,
Oslo El Gustave.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
¿Podrías ayudarnos
a evitar que la gente sufra?
¡Qué figura tan bella y galante!
Esta estatua dorada
seguro que mostrará la autoridad
de su majestad a la gente.
La estatua se colocará en la fuente
de la plaza central de la capital.
Magnífico.
Ahora, hagamos cuatro más
y pongámoslas en cada dirección.
Empezad a reunir el oro.
Si me permite decirlo,
estas estatuas doradas fueron una
gran carga para la gente del dominio…
Dicen que no es raro que la gente
coma la carne de los viajeros
y sus parientes por la hambruna…
Si hiciéramos cuatro estatuas más
en ese estado, entonces…
¿Mi pueblo perecerá?
Sí, señor…
Está bien.
Los caballeros prueban su lealtad
a su majestad con las armas.
Los nobles prueban su lealtad
a su majestad con el gobierno
adecuado de las tierras que reciben.
Entonces, ¿cómo prueban
su lealtad los plebeyos?
Solo hay una respuesta:
muriendo por su majestad.
¿Lo entiendes, Oscar?
Por cierto, ¿suprimimos la rebelión
que ocurrió en Findolf?
Señor.
Cuando pase el invierno
y se despeje el camino,
habrá 100.000 tropas listas
para descender a Findolf.
¿Cuando pase el invierno?
¿Buchwald y Arclide no han marchado?
No, señor…
¡¿Dices que permitimos
que la peste estuviera libre
recorriendo las tierras
de su majestad durante un mes?!
¡Qué desgracia!
¡Qué ineptitud!
¡Lo lamento tanto, su majestad!
Estoy furioso.
¡Es hora de usar L'age Soleil!
A ver…
Peligro.
Hay peligro acercándose
a los siete héroes.
Tu poder será necesario.
Por favor, guíalos.
¿Y esa voz?
¿Los siete héroes?
¡La peste que devora
la tierra de Freyjagard
conocerá el ardor de mi ira!
¡Ayúdanos!
¡Por favor… ayúdanos!
¡Emergencia!
¡Señal de emergencia a los terminales!
¡Hay una emergencia, oso!
¡Altura, 6.000 metros!
¡Distancia, 200 kilómetros!
¡Un objeto volador se acerca
a Dormundt por sur, sureste!
Ringo, entiendo lo que pasa
por la transmisión.
¿Qué es ese objeto?
No hay detalles de su forma, pero…
Por el ángulo y trayectoria,
podemos imaginarnos su origen.
¡Viene de la región de Gustave!
A este paso,
caerá en el centro de Dormundt...
Entonces, debe de ser la Llama Celestial
de Oslo El Gustave.
¿Qué?
Ringo.
Déjamelo a mí.
¡Conejoso, misiles antiaéreos!
¡Entendido!
¡Oh, no! ¡No funcionó!
¿Por qué?
Algún tipo de magia debió protegerlo.
Si está intacto con eso,
será difícil derribarlo.
Ringo, ¿hubo cambios en su trayectoria
y punto de aterrizaje previstos?
Espera.
Lo calcularé.
Se desvió a las residencias
de los nobles del bloque sureste.
Tsukasa Mikogami
Usa los misiles para desviarlo
a las afueras de la ciudad.
Cuanto más lejos, mejor.
Sí, pero…
¿no importa?
Pasé el último mes investigando
su Llama Celestial.
Sospecho que ese ataque
es más una bomba incendiaria
que una explosiva.
Mientras evitemos el impacto directo,
no habrá tanto problema.
Hazlo.
De acuerdo.
Conejoso, desvía su trayectoria al mar
fuera de la ciudad usando los misiles.
¡Oso!
¡Va bien!
¡Último disparo!
¡Terminaremos con el cuarto impacto!
¡No puede ser…!
¡Lo esquivó!
¡No!
¡Hará impacto!