No nos pondremos de acuerdo.
Si no os gustan los precios
de la Compañía Neutscheland,
podéis iros a otro lado.
Ya veo.
Vámonos, Elch.
¡Oye!
¿Adónde vas?
Elch.
Si encuentras a otro comprador
en Dormundt, espero que me lo digas.
Hay que informe de todo el que haga
negocios sin un permiso.
¡Espera!
Ya te lo dije, ¿no?
¡Es la única empresa comercial
de la ciudad!
¡Solo ellos comprarán!
No.
Disfruto de explotar a los demás,
pero odio que me exploten a mí.
¿Qué tonterías egoístas son esas?
¿Y qué tonterías dices tú?
Un trato es un modo
de conseguir tu objetivo.
Cualquier trato
que no los cumpla es inútil.
¿Puedes conseguir tu objetivo
con sus precios?
Es cierto.
Con lo que propone,
la aldea no pasará el invierno.
Eso lo entiendo.
Pero no podemos evitarlo.
Vivir dejándote llevar por la corriente
y dejándote utilizar es inútil.
No puede estar bien rendirse
cuando es tan condescendiente.
¿Te molestas por nosotros?
Claro.
Os debemos la vida.
Oye, Elch,
déjame encargarme del negocio.
Si lo haces, os ganaré una fortuna
y los sorprenderé.
Además, aplastaré
esta estúpida empresa en una semana.
¡Al parecer, Masato
se toma en serio el ganar dinero!
Venid todos.
Lo que tengo aquí
no es más que un pañuelo ordinario.
Un pedazo de tela.
Pero esta tela va a sufrir
una transformación increíble.
Miradlo bien.
Allá va.
¡Vamos!
¡Increíble!
¡Eres buena!
¡Eres genial, chica!
Eh, soy un hombre.
Sí, sí.
Qué graciosa.
Nos habéis ayudado mucho.
Todos están contentos.
No, vosotros nos ayudasteis a nosotros.
Solo hacemos lo que podemos
para pagaros vuestra bondad.
Todos acordamos que queremos ayudar.
Así que seguiré trabajando
haciendo mayonesa.
No solo la mayonesa.
Nos enseñaste a hacer
muchas cosas nuevas.
Ahora cocinar es más divertido.
Pero…
pronto nos quedaremos sin sal o harina.
No te preocupes.
El Mercader y Shinobu
fueron a la ciudad con Elch
a prepararse para el invierno.
Seguro que pronto
tendréis lo que necesitáis.
Espero que Elch se lleve bien con ellos.
¡No podemos permitirnos
alimentar siete bocas inútiles!
¡Si ya estáis bien, largaos de aquí!
No sé a quién salió, pero no es sincero.
Winona.
Actúa así con vosotros
en parte por ser el tesorero.
Trabaja mucho para asegurar
que todos tengan que comer.
Pero es algo muy difícil.
Todo es culpa de ese Jaccoi.
¿Jaccoi? ¿Quién es?
El que monopoliza
el comercio en Dormundt.
Se aprovecha de los negocios
pequeños con precios bajos.
Ya veo.
Pero en ese caso, no habrá problemas
si el Mercader se encarga.
Es un prodigio del capitalismo,
así que esto debería motivarlo.
Ahora mismo debería estar estableciendo
su propia empresa o algo así.
Un permiso de negocios…
Compañía Comercial Elm…
Alcalde de Dormundt,
Walter von Haizerad…
Esto…
no es falso, ¿verdad?
Sería difícil entrar a la casa
del alcalde y salir con uno falso.
Pero ¿cómo…?
Fue sencillo con mi habilidad
para reunir información.
¡Tú! ¿Cuándo llegaste?
¡Nin, nin!
Escucha, Elch. Piénsalo.
Si Neutscheland es la única manejando
los negocios en una ciudad tan grande,
debe de haber algo raro tras bambalinas.
¿Dices que…?
En los libros secretos del alcalde había
mucho dinero recibido de Neutscheland.
Cuando le pregunté un poco,
darme esto fue su respuesta.
¿En serio?
Bueno…
Aquí os dejo.
Tengo mucha información que conseguir.
Sí. Gracias, Shinobu.
Así que vamos a aprovisionarnos.
¿Provisiones?
Pero venimos a vender esto.
¿Por qué…?
¿Qué haces?
Preguntas tonterías.
¿Para qué crees que es el permiso?
Es una buena oportunidad.
Le debo mucho a tu aldea por salvarnos.
El mismísimo presidente del Grupo Sanada
te enseñará cómo ganar dinero.
Pronto ganarás montones de monedas.
¿Es cierto?
Montones de monedas…
Yo también quiero.
Yo también.
Quiero oro.
Quiero ganar mi propio dinero.
No quiero depender de los demás.
Por eso…
Por favor.
Por favor,
enséñame a ganar dinero.
De acuerdo. Ahora eres de los nuestros.
¿Qué? ¿En serio?
¿Meterás a una niña
de quién sabe dónde al grupo?
Claro que es en serio.
Tiene codicia en los ojos.
Será bueno tener gente así.
Soy Masato Sanada.
Él es Elch.
Tienes un nombre, ¿verdad?
Sí, soy Roo.
Bien.
Entonces, Rooko,
te enseñaré a ganar dinero.
¡Sí! ¡Gracias, profesor!
¿Profesor?
Como digas.
Escuchad, ahora somos
la Compañía Comercial Elm.
¡Prestad atención!
¡Es hora de registrar ganancias!
¡Sí!
Pero antes de eso…
Tienes que arreglarte un poco.
¿Venta de consignación?
¿Qué es eso?
Nunca lo escuché.
Ni yo.
En resumen, tomaremos
vuestros productos y los venderemos
con nuestros productos en la tienda
que tendremos en la plaza central.
¿Se puede hacer eso?
Pero no tenemos un permiso.
No.
Sí podemos.
No es que esté prohibido.
Nuestra Compañía Comercial Elm
tiene este permiso.
Pero nos costó mucho obtenerlo.
Así que nos quedaremos
el 20 % de las ventas como tarifa.
No…
Todos sufrimos bajo Neutscheland.
Si aportáis personal para ventas,
haremos una excepción
y reduciremos la tarifa al 10 %.
¿Qué decís?
Eh, ¿cuánto es el 10 %?
No lo sé.
Escuchad, digamos que vendéis tapetes.
Por lo que vi en el mercado,
la tarifa media es de 450 luc.
Si los lleváis a Neutscheland,
se comprarán como mucho a 150 luc.
Digamos que los vendéis
en consignación a nuestra empresa.
Los venderemos por un poco menos
del precio de mercado. Unos 400 luc.
Al venderlos, tomaremos
el 10 %, 40 luc, para nosotros.
Es decir, que os llevaréis 360 luc.
¿Ganaremos tanto?
Increíble.
¡Dejadnos participar!
¿Está bien si lo mencionamos
a otras aldeas?
Sí.
¡Sois bienvenidos, compañeros!
Nos veremos mañana.
Sí. Confiad en nosotros.
Bueno, ahí lo tenéis.
Pero ¿lo que propusiste
funcionará tan bien?
¿Qué? ¿Te preocupa?
Parece muy conveniente para nosotros
tener productos sin pagar un solo luc.
Solo observa.
Increíble.
¿En serio?
Tenemos tanto sin gastar ni un solo luc…
Escuchad.
Al abastecer un negocio
es obvio que necesitarás dinero.
Pero lo que más necesitas es confianza.
¿Confianza?
En negocios se resume a
"¿Cuánto dinero me darán?".
Es decir, nada da más confianza
que un permiso mercantil.
Además, ya te diste cuenta, ¿no?
Lo más astuto de este método.
No usamos dinero,
así que no tendremos pérdidas
si no vendemos.
Generamos ganancias sin riesgo, ¿no?
Lo siento, pero eso solo es la mitad.
Rooko.
¿Recuerdas cuál era la condición
para reducir la tarifa del 20 al 10 %?
Pues, pues…
Que aporten personal para la tienda.
Sí, es lo importante.
Así nuestra pequeña empresa
de tres personas
crecerá tanto como necesitamos.
De hecho, podremos ser
más grandes que Neutscheland.
No viene nadie. ¿No importa?
No te asustes.
¿Eh? ¿Cuándo montaron un mercado aquí?
Es muy barato.
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¡La Compañía Elm
es la más barata de Dormundt!
¡Precios bajos y calidad alta!
¡Venid a ver!
Tienen muchas cosas.
Hay más que Neutscheland, ¿eh?
Hay muchos clientes.
Claro.
La tienda está más cerca
de su esfera y es más barata.
Vended, vended, vended.
Y eso supe de Jaccoi.
Bueno, ya me lo esperaba.
Gracias, Shinobu.
De nada.
Una cosa más.
¿Qué?
Ganamos mucho hoy,
así que conseguiré
muchos suministros para la aldea.
Monedas, monedas…
Debería completar
lo que pidió Ringo muy pronto.
Vale.
Cuando lo tengas todo, llámame.
Lo entregaré enseguida.
¡Nin, nin, nin!
Sal y pimienta.
¡Hasta azúcar!
¡Miel!
¡Hay mucha!
¡Mirad esto!
¡Increíble!
¡También hay fruta!
Primero vi a Ringo.
Gracias. Ya no hay que preocuparse
por el laboratorio.
¿Y el Mercader?
Todo va bien.
Debería volver en tres o cuatro días.
"Acabaré con la Compañía
Neutscheland en una semana".
Eso dijo.
Ya veo.
Si el Mercader dijo que lo haría,
así será.
¿Compañía Comercial Elm?
No necesito información
de un grupo tan pequeño.
Que hagan lo que quieran.
¡Disculpe!
¡Maldita sea!
¿En qué piensa el conde Haizerad?
¿Por qué cree que le pago tanto dinero?
La idea de un granjero cualquiera
fracasará por sí sola.
Montar escándalo por todo
es una tontería.
Esos idiotas
desaparecerán en poco tiempo.
¡Quiero una! ¡Quiero una!
¡Mayonesa!
Gracias.
Por fin podemos descansar.
No seas flojo.
Lo mejor está por venir.
Rooko, asegúrate de recoger.
Mayo, mayo, mayo.
¿También puede venderme
algo de esa mayonesa?
Es un placer.
Represento a la flota mercantil
Sea Serpent.
Me llamo Klaus.
Os esperaba.
Me encantaría que probaras esto.
Sea Serpent.
La gran flota mercantil que maneja el
comercio marítimo al este de Freyjagard.
Escuché mucho de vosotros.
Qué coincidencia.
También escuché de una nueva empresa
con negocios interesantes en Dormundt.
¡¿Sea Serpent se fue con ellos?!
Bueno, no importa.
Abriremos un mercado
en la plaza central desde mañana.
Esto es la guerra.
¡Conseguiré que lamenten ser enemigos
de la Compañía Comercial Neutscheland!
Monedas.
Muchas,
muchas
monedas.
¿Qué pasa, Elch?
No, nada.
¿Te preocupa Neutscheland?
Sí.
Son muchas monedas.
Entra por la puerta.
Ganáis mucho.
Así que ella es Roo, ¿eh?
Parece que no me escucha.
Creo que le gustan las monedas
más que a mí.
Tiene un buen futuro.
Si viniste es que por fin empieza, ¿no?
Así es.
Piensan hacer la guerra mañana.
¿Guerra?
Empezarán a comprar bienes y venderlos
sin preocuparse de las ganancias.
Básicamente, nos harán a un lado.
Deben de tener confianza en su poder.
Y no es una mala jugada.
No.
No es malo.
Pero solo si lo hubieran hecho
el primer día.
¿Qué?
¿Quiénes son?
Mi espada para matar a Neutscheland.