El plan tributario.
Implementadlo enseguida.
Dejaremos atrás el sistema de clases
y habrá nuevas leyes.
¿Alguna objeción?
Bien.
Ahora, en cuanto a la siguiente reforma,
por favor, mirad el…
Gracias. Ya puedes descansar por hoy.
Así lo haré.
¿Pasa algo?
¿Cuándo dormirá usted?
Ah, ¿eso?
Todos dicen que los ángeles de la Fe
de Siete Luces no duermen.
Viendo cómo trabaja, es fácil creerlo.
Hago trabajar muy duro a los antiguos
nobles, quienes sois oficiales ahora.
No podría hacerlo
si me dedicara a descansar, ¿no?
No te preocupes. Sí descanso.
Intento hacerlo cuando
ya no queda trabajo por hacer.
¡Parece que Lyrule se acerca más a él!
Se encuentra bien.
Es increíble.
Hasta tuvo las tripas fuera.
Pero ya estás perfectamente. ¿No?
¡Oye, qué bruta eres!
¡Porque soy tu hija!
Será posible…
Pero te debo mucho, doctora Keine.
Solo hice mi trabajo.
No puedes dormir todo el rato.
Pasaron muchas cosas mientras dormías.
Sí, nuestra aldea
se enfrentó al Imperio.
Perdiste tu oportunidad de lucirte.
¡Tengo que recuperarme
para ir a la próxima batalla!
Si piensas en hacer esfuerzo,
te pondré a dormir más tiempo.
Madre mía.
Deberías cuidar mejor tu salud.
Lo siento.
¿Roo?
¿Qué pasa?
Uno por cinco es… cinco.
¡Vuelvo a la vida!
¿Por qué no comiste nada?
El maestro me pondrá
un examen de multiplicación.
Quería memorizarlo con Kuku.
¿Kuku?
Una canción para multiplicar.
Una canción para aprender
multiplicaciones más fácilmente.
Multiplicaciones, ¿eh?
Multiplicaciones.
Yo tampoco sé nada de eso.
No pasa nada, Roo.
Se puede vivir sin saber multiplicar.
¡Sí! ¡Igual que nosotros!
Ejemplos perfectos de malos adultos.
El maestro dijo que Kuku
es muy importante para ser mercader.
Pero no puedo aprender nada…
Lo básico es importante para todo.
Solo debes estudiar más.
Parece que la planta va bien.
Conseguimos mucho carbón.
Almaceno la energía
en baterías de alta capacidad
del reactor miniatura.
¡Mañana empezaremos las pruebas!
Resolvimos el problema
de generar energía.
Gracias, Ringo.
En ese caso,
pasaré al siguiente proyecto.
Cuento contigo.
¡Adiós!
¿Siguiente proyecto?
La producción de maquinaria
como un torno y una fresadora.
Pienso equipar a los escuadrones con
armas para la batalla de esta primavera.
Modernizar al ejército, ¿eh?
¿Y por qué no hacer
una planta automatizada?
Me gustaría que la gente
fabricara las armas y la pólvora
con sus propias manos, de ser posible.
Después de todo, es su lucha.
Entiendo.
Si obtienen la libertad haciéndolo todo
nosotros, no servirá de nada.
Así es.
Además, Ringo debe construir un sistema
de defensa aérea cuanto antes.
¿Defensa aérea?
¿Crees que nos dispararán misiles?
¿En este mundo?
Poseen fuerzas aéreas
de magia y dragones.
Debemos tener cuidado del cielo.
Y Shinobu me informó
de algo interesante.
¿Llama Celestial?
Sí.
Es un hechizo táctico
capaz de destruir una ciudad entera.
El gobernador del norte,
Oslo El Gustave,
lo usó en la guerra anterior,
convirtiendo en mares de fuego
las ciudades enemigas.
El gobernador del norte, ¿eh?
Parece que es posible que use
esa Llama Celestial en Dormundt.
Exacto.
¡Tsukasa!
¿Lyrule?
Creía que habías ido a Elm
con Winnona y los demás.
Bueno, toda esta guerra empezó por mí,
así que quería ayudar de alguna forma.
Por eso ayudo a distribuir comida.
Entiendo.
Gracias. Es de gran ayuda.
Oye, Tsukasa.
¿Qué?
Si no te importa,
¿podemos almorzar juntos?
Quería darte las gracias
por haberme salvado.
Te lo agradezco,
pero me basta con la intención.
Ahora tengo una reunión,
así que me iré enseguida.
Masato, ¿crees que Tsukasa me odia?
Qué va. Solo está ocupado.
¿Eso crees?
Creo que no me quiere cerca.
Lyrule…
Debe de estar molesto.
Porque provoqué esta guerra…
No es eso.
Entonces, ¿le repugnan mis orejas?
Cálmate. No pasa nada.
Pero, pero…
No es nada para llorar.
Pero estoy preocupada…
Simplemente se siente culpable al verte.
Cuando todos en la aldea
iban a rescatarte,
él sugirió abandonarte.
No lo sabía…
No te confundas.
No fue porque no quisiera salvarte.
Lo sugirió porque
le preocupaba la aldea.
Sí, lo entiendo.
Siempre prioriza la felicidad
de la mayoría.
Aunque eso signifique sacrificar
a la gente que le importa.
Nunca entenderé eso.
La verdad, creo que está loco.
Pero bueno…
Simplemente está en su mundo.
Déjalo un rato y ya está.
Lo siento.
Es la estimación de la antigüedad
de los edificios según los trabajadores,
pero no podemos ser más precisos.
Sí.
Es importante para el desarrollo urbano.
Buen trabajo
con un tema tan complicado.
Puedes descansar mañana. Relájate.
Muchas gracias.
Supongo que me exijo demasiado.
¿Quién es?
Soy Lyrule.
¿Estás ocupado?
Lo siento. Mañana tengo un día largo
y pensaba retirarme temprano.
¿Puedes volver otro día?
Entiendo.
Si vas a dormir, ya terminaste
de trabajar por hoy, ¿no?
Con permiso.
¿Es algo muy urgente?
Sí. Déjame darte las gracias.
¿Darme las gracias?
Da igual lo que sea.
Haré todo lo que pueda.
No tienes que darme las gracias.
Yo traté de abandonarte.
Lo sé.
Pero no importa.
Si cargar con toda la responsabilidad
significara salvar a toda la aldea,
yo habría hecho lo mismo.
Pero…
aun así, fuiste a salvarme.
Al menos déjame darte las gracias.
No soy la clase de hombre
que crees que soy.
Eso no es cierto.
Eres muy amable.
Nos diste mayonesa
pensando en los niños.
También ahuyentaste
a esos hombres violentos.
Hasta cuando atacó el Jefe del Bosque,
pensaste en todos los de la aldea.
Eres…
Eres buena persona.
Yo maté a mi propio padre.
Cuando era pequeño,
admiraba a mi padre, un político.
Pero un día descubrí algo.
Su posición se basaba en tantas
injusticias que no podía ni mirar.
No podía perdonarlo por abusar
de su poder y engañar a la gente.
Ex Primer Ministro Mikogami arrestado
Trabajé con Shinobu y el Mercader
para exponer sus fechorías.
Al final,
fue sentenciado a muerte.
¡Estás loco!
Priorizaba la justicia pública,
pero llevé a mi padre a su muerte.
Mi madre aún me odia por ello.
Y con todo el derecho.
Aunque cometiera un crimen,
era el hombre que amaba.
Pero…
no puedo perdonar a mi padre
por lo que hizo.
¿Por qué lloras?
Lo siento. Yo…
Pensar en lo que debiste sentir
me pone muy triste…
¿Cómo pudiste hacerlo? ¿No fue duro?
Sí.
Pero no lo lamento.
El tipo de político al que aspiro ser,
es uno que se podría llamar santo.
Tsukasa…
Lo siento.
No es una historia agradable.
¿Lyrule?
Tsukasa, qué egoísta.
Te distancias por sentirte culpable.
Tal vez creas que es normal
que te odie ahora,
pero nunca sería así.
Nunca te odiaré.
De acuerdo. Me rindo.
Entonces…
En ese caso, tendrás que hacer
algo de trabajo.
Prepárate.
Eh, Tsukasa, ¿esto…?
Dijiste que harías cualquier cosa.
Así, podré descansar tres horas en una.
De acuerdo. Entonces,
puedes dormir toda la noche.
Te cansarás mucho antes de eso.
Puedes despertarme si te duele.
Sí…
Gracias, Lyrule.
Por llorar por mí.
Me hizo sentir mejor.
Sí.
¿Eh? ¿Ringo?
¿Eh? ¿Ya hablaste con Tsukasa?
Pensé que ibas a entregarle
la lista de materiales
y consultar el sistema de producción.
No creo que te diera tiempo.
¿No pudiste hablar con él?
¿Necesitas que vaya contigo?
Uno por cuatro es cuatro. Uno por cinco
es cinco. Uno por seis es…
¡No entiendo Kuku!
¡No me mires!
Claro. Date prisa.
Vaya, estabais aquí.
¡¿Por qué también viene Keine?!
¡Cállate de una vez!
¡Entra ahí!
¡Como hija de Edo, odio tanta charla!
No pensé que estarías aquí, Roo.
¿Te sientes mal?
No, solo estaba sorprendida.
Es culpa de Akatsuki por ser tan terco.
¡Esto está mal!
¡¿Por qué me sigues al baño?!
Eres el fundador
de la Fe de Siete Luces.
En cierto modo, eres nuestro señor.
Es obvio que tenga que
acompañarte un guardaespaldas.
¡Entonces, lo que está mal
es que Keine entre conmigo!
Vaya. A mí no me importa.
En fin.
Roo, ¿estás deprimida?
No puedo memorizar Kuku…
¿Kuku? ¿Multiplicaciones?
Tengo que aprobar
el examen del maestro.
Claro.
Entrenas para ser mercader, ¿no?
Es la aprendiz de Masato.
Los números dan vueltas
y no me entran en la cabeza…
Verte trabajar así
me recuerda a mi entrenamiento.
Estaba cansada de repetir los cortes.
Te entiendo.
Practicar magia
no era más que repetición.
Ya conocía los trucos
y no era nada divertido.
Es verdad.
Yo tuve que memorizar
libros de medicina enteros.
¿Cómo pudisteis hacerlo?
Empecé a aprender el estilo Ichijou
desde muy joven,
pero un día encontré un objetivo.
¿Un objetivo?
Me gustaba un programa llamado
El Samurái sin Cadenas.
Quería ser alguien que ayudara
a los indefensos con su espada.
¿Y vosotros?
Bueno, cuando iba a primaria ya sentía
que estaba hecho para la magia.
¿Cuál será mi objetivo…?
No es nada complicado.
Simplemente es lo que quieres hacer.
Si quieres hacer algo,
solo debes esforzarte para eso.
Lo que quiero hacer.
¡Hay algo que quiero hacer!
¡También me esforzaré!
¡Memorizaré Kuku
y venceré a las multiplicaciones!
¡Bien, así se habla!
Ya sé. ¿Hay algo que te guste?
¡El dinero!
Eh… Bueno, eso sirve.
Los números suelen parecer abstractos.
¿Y si imaginas que son dinero?
¿Imaginar dinero?
Sí.
Con cinco por cinco, solo imagina
cinco grupos de cinco monedas.
¡Ya sé! ¡Son 25 monedas!
¡Entiendo!
Vaya.
¿En serio?
Entonces, ¿siete por siete?
¡Son 49 monedas!
Eh, correcto.
¿Y ocho por nueve?
¡Son 72 monedas!
¡¿En serio?!
Entonces…
¿Qué tal 24 por 365?
¡Son 8.760 monedas!
¡Correcto…!
¡Sí!
¡Lo conseguí!
¡Vencí a las multiplicaciones!
Eh, Roo aprobó su examen
de multiplicaciones, ¿no?
Sí.
Entonces, ¿por qué parece medio muerta?
Parece que la siguiente prueba
es de divisiones.
El camino para ser mercader es muy duro.
Mis monedas desaparecen…
Las divisiones dan miedo…
Escucha, El.
Esta…
es la verdad de la aldea.
¿Qué es esto…?