Ven conmigo.
Los sentimientos que compartías con el
conde los aceptará la Fe de Siete Luces.
Por los ideales del conde Blumhardt
que viven en esta espada
y por mí también,
te acompañaré.
¡Sí!
¡Escóndete!
Ese es el conde Conrad.
Y además…
No puede ser.
Bueno, Tanganika,
es maravilloso, ¿no cree?
¿Rompiste la estatua?
Sí.
No hay muchos mercaderes que puedan
hacer monedas de oro de algo tan grande
y habría sido difícil manejarla
con la forma del emperador.
Claro.
La rompiste.
Rommel Von Conrad.
Como su majestad desea la competencia
y supervivencia del más apto,
no te reprocharé traicionarme.
Pero…
romper una estatua de su majestad,
aunque fuera mala…
¿Acaso eres…?
Avergüenzate,
perro inútil.
¡¿Duque Gustave?!
¿No estaba…?
Como si fuera a morir
mientras los insectos venenosos
corren por el jardín de su majestad.
¡Volví con las artes secretas de Neuro
y traje las llamas del infierno conmigo!
¿Qué es eso?
Insectos venenosos.
¡Maldita sea, corre!
No escaparéis.
¡Parece que los prodigios de secundaria
lo tienen fácil incluso en otro mundo!
¿Qué?
Ataca a todo el mundo.
¡Micchan, tenemos problemas!
¡Gustave está vivo!
Es más poderoso
que la última vez que lo vimos
y todo el Castillo Uranus
están envueltos en llamas.
O sea, ¿que…?
De acuerdo.
¿Shinobu?
Jeanne.
Vamos más rápido.
Sí.
¡Arde! ¡Hierve!
¡Qué magia tan poderosa!
¡Con este poder puedo pelear
por su majestad mejor que antes!
¡Lo dedicaré todo a su majestad!
¡Nada me dará más placer!
¡Insectos que desafiáis a su majestad,
no importa adónde huyáis!
¡Quemaré hasta el último
fragmento de vuestros huesos!
¡Con la ira de mi L'age Soleil!
El enorme Castillo Uranus…
¿Gustave siempre fue tan poderoso?
No podremos hacer nada…
No.
Ese es el poder de la Fe de Siete Luces.
Lo hicieron mis amigos en Dormundt.
¿Desde Dormundt?
¿En el extremo norte?
El imperio no es el único
capaz de lanzar un ataque
de destrucción masiva.
Si quisiéramos, podríamos acabar
con la capital de Findolf al instante.
Usando el Trueno de Dios.
¿Qué es eso?
El cielo cambia de color…
Ese político de verdad la lanzó.
Maestro, ¿qué es eso?
Es una señal.
¿Una señal?
Sí.
De que entramos en una nueva era.
Desde ahora,
no solo ganaremos monedas de oro.
Haremos nuestro propio dinero.
En cantidades.
Será divertido.
Impacto confirmado.
Entonces, fue un éxito.
Gracias, Ringo.
Terminamos de sentar las bases.
Sí.
Ringo.
La magia táctica de este mundo,
el hechizo que quemó Dormundt,
era una amenaza.
Una tan grande que desde entonces
necesitaríamos hacer un pacto
prohibiendo su uso en nuestro país.
Pero para hacerlo,
debíamos probar tener
un poder destructivo igual o mayor.
Después de todo,
la diplomacia solo se da entre iguales.
Con esto dejamos claro nuestro poder
y nuestra disposición a usarlo.
Será muy efectivo
en la mesa de negociación.
Así que…
Definitivamente, este poder será
un puente a la felicidad
de la gente de este mundo.
Ah, claro, esa vez…
Necesito pedirte algo.
Tsukasa lo dijo así a propósito
para que pudiera hacerlo responsable
y no me culpara por esto.
Pero también…
él se culpa a sí mismo.
Por no tener el poder
de que esto fuera innecesario.
No te culpo.
Sé que siempre te esfuerzas
por la felicidad de los demás.
Ringo…
Gracias.
A ver, ¿por qué nos reunimos ahora?
No lo sé.
Pero los Ángeles dijeron
que era algo importante.
¡Atención!
¡Hicisteis bien
en responder a mi llamada!
¿Cuándo…?
Bien, empecemos.
¡Akatsuki!
¡Tengo un mensaje importante
para todos aquellos
bajo la Fe de Siete Luces!
¡Ángel Tsukasa, al podio!
Como muchos ya sabéis,
la Brigada Azul
fue atacada por el imperio.
En respuesta a este acto,
actuamos desatando
el Trueno de Dios sobre ellos.
Y así, aniquilamos las fuerzas enemigas.
Después,
hablamos con la Brigada Azul y acordamos
ceder el control de la tierra de Gustave
a la Fe de Siete Luces.
Desde ahora, la Fe de Siete Luces
tiene la soberanía
de las cuatro tierras del norte:
Findolf, Buchwald, Arclide y Gustave.
Pero no es nuestro deseo
controlarlo todo.
Nuestro deseo es que vosotros
os gobernéis a vosotros mismos
con la justicia de la igualdad.
Pero para eso, necesitáis una cosa…
¡Una nación!
¡No una como el Imperio Freyjagard,
donde todo pertenece a un emperador
y un puñado de nobles
pueden hacer lo que les plazca!
¡Debe ser una nación de todos
los individuos de estas tierras,
donde todos participen en el Estado!
¡Una república!
¿Una república?
¿Qué es eso?
Entiendo que os confunda
un concepto extraño.
Pero todos lo sabéis bien.
¡Es absurdo que un puñado
de gente os controle!
¡Lo irracional que es que exploten
no solo vuestros bienes,
sino las vidas de vuestras familias!
¡¿Aceptaréis un mundo donde
vuestros hijos deban vivir esta farsa?!
¡¿Eso le dejaréis?!
¡Claro que no!
¡No quiero pasar otra vez por eso!
¡Entonces, debéis levantaros
con vuestra propia fuerza!
¡Y por supuesto,
no dejaremos de ayudaros!
¿Akatsuki nos ayudará?
¿Y los ángeles?
Ahora, os pregunto:
¿estáis preparados
para tomar la responsabilidad
y defender vuestra libertad e igualdad?
¡¿Estáis preparados para pelear
por vuestros derechos y dignidad?!
¡Entonces, desde este momento,
la Fe de Siete Luces proclama que
esta tierra será la República de Elm!
No puede ser…
¿Qué pasa?
¡Evacuad a los civiles!
¡Guardad la calma!
¡No os asustéis!
¡Oslo El Gustave!
El enemigo de su majestad.
Lo mataré, lo mataré.
Ningún humano es tan resistente.
Lo mataré.
Lo mataré. Lo mataré. Lo mataré.
¡Lo mataré!
Eso…
¡Lo mataré, lo mataré, lo mataré!
¡Lo mataré!
¡Nosotras nos encargamos!
¡Aoi, Shinobu!
¡Atacad la gema del pecho!
¡Siento un terrible poder
saliendo de ella!
¡Es más malicia
de la que soporta un humano!
¡Destruid eso, por favor!
¡Entendido!
¡Sí!
¡Mataré a quienes desafíen
a su majestad!
¡Os quemaré!
¡Arte de Fuerza: Destello Cazador!
Eso…
¡No!
¡Tsukasa!
Claro.
Tú eres el líder.
¿Qué pretendes?
No finjas.
Es bastante obvio.
Tienes los ojos de un impostor ridículo
que trata de salvar lo que puede
entendiendo lo impotente que es
ante los actos del hombre.
¿Cómo puedes hablar de igualdad?
¿Deseas sufrir todavía más,
aferrándote a ideales cuando sabes
lo pecaminoso que es el hombre?
Recuerdas todo lo que se escapó
de tus manos mientras tratabas
de salvar a la mayoría, ¿no?
Silencio.
No seas arrogante, hombre común.
No podemos salvar al hombre.
Con el tiempo, tú también lo entenderás.
Este mundo existe solo para un hombre.
Verás que hay un prodigio elegido
por los cielos para gobernar.
Y cuando lo sepas,
te arrodillarás ante su majestad
por voluntad propia.
Señora Kaguya.
Sopla el viento del amanecer.
Hibari…
Shura…
El mundo está cambiando.
Sin piedad.
Este poder no es de este mundo.
La Fe de Siete Luces será un obstáculo.
No seas arrogante, hombre común.
No podemos salvar al hombre.
¿Un sueño?
Lo sé.
Soy un impostor.
El mercader,
Ringo,
Akatsuki,
Aoi,
Keine,
Shinobu…
Todos son capaces de cosas únicas
haciendo uso de métodos únicos.
Son verdaderos prodigios,
pero yo soy diferente.
Uso métodos que cualquiera podría usar
para hacer política
como cualquiera podría hacer.
No soy un superhombre.
Con el tiempo, tú también lo entenderás.
Verás que hay un prodigio elegido
por los cielos para gobernar.
Supongo que se refería al emperador
Lindworm Von Freyjagard.
No soy un prodigio,
así que ¿podría vencerlo?
Reconocimiento
Esto es…
Vaya.
Qué nostalgia.
Pues sí.
¿Qué es eso?
No es vidrio, pero…
¡Es transparente!
Es transparente.
Sí que lo es.
Siento la tardanza.
¡Tsukasa!
¡Te esperábamos!
¡Mira eso!
Vaya, vaya.
Hacía tiempo no veía mayonesa así.
Tuve algo de tiempo libre,
así que intenté hacerlo.
Es biodegradable, así que
no es malo para el medio ambiente.
Eso es genial.
Bueno.
¿Eh?
Creo que es hora
de empezar los preparativos.
Tenemos mucha mayonesa nueva.
Entonces, por la nueva casa
del alcalde Ulga.
¡Salud!
Me alegra poder comer
tu comida, Winnona.
Qué cosas dices, Masato.
¡El pan de hoy es delicioso!
Aoi ayudó a hacerlo.
¿Verdad?
Sí, preparé la masa.
De verdad te gusta la mayonesa, Roo.
¡Sí!
¡Es lo que más me gusta
después del dinero!
¿En serio…?
Espera, Roo.
Echas demasiada.
Cuanta más mayonesa, mejor, ¿no?
Pues sí.
¡Nin-nin!
Eh, Tsukasa.
¿Necesitáis algo?
Eh, no. Tú primero, Ringo.
Tú primero, Lyrule.
Bueno, pues…
Tsukasa, prueba algo de miel.
Es bueno comer algo dulce
cuando estás cansado.
Entonces, también esto.
Gracias a las dos.
¿Por qué estoy dudando?
Estoy rodeado de amigos como siempre.
Eso es suficiente
para ayudar a seguir a alguien
que no es un prodigio o un superhombre.
Me disculpo por hacerlo en la comida,
pero me gustaría contaros las próximas
políticas de la Fe de Siete Luces,
el gobierno de la República de Elm.
¿Os parece bien?
Claro.
Sí.
De acuerdo. Entonces…
¡Los prodigios de secundaria
lo tienen fácil incluso en otro mundo!